宇宙有一道
密令是专门给你的
立刻停下
听我说完
因为你人生的潮汐方向
马上就要彻底改变了
我知道你已经独自
在黑夜里行走了太久
你身边的人
不懂你为何沉默
误解你的善良是软弱
甚至在背后
编排你的与众不同
他们看不到
在你平静的外表下
是一片波涛汹涌
的能量之海
你默默承受了太多
不为人知的压力和委屈
把无数次的崩溃都化作
了深夜里无声的叹息
你常常觉得
自己就像一个
孤独的潜行者
在等待一个信号
一个能让你
全力以赴的契机
别急宇宙听到
了你的心声
那些曾经的误解和非议
即将化为对
你最震撼的敬意
你根本不是凡人
你的灵魂深处藏着
一股让众生
都为之折服的璀璨力量
你拥有在喧嚣
中瞬间沉静的定力
那种专注能
让你与天地共鸣
你拥有看透
人心却选择善良的温润
那种慈悲是
你最巍峨的盔甲
你拥有从万丈悬崖跌落
却能悄然生出
翅膀的韧劲
你拥有过目不忘
一点就通的惊人悟性
更拥有那份
根植于血脉深处
永不言败
向死而生的孤勇
这些天赋是宇宙烙印
在你身上的独特徽章
注定让你走出
一条辉煌的道路
让所有曾经轻视你的
人都望尘莫及
我师父曾说
天将降大任于斯人
必先让其看尽人间百态
尝遍世间冷暖
你所经历的
每一次低谷都不是惩罚
而是宇宙在
帮你积蓄能量
是在为你未来的
腾飞夯实根基
切记水低成海人低成王
真正的高手
从不显山露水
你要学会控制
自己的心念
当你的欲望越少
你吸引来的
福报就会越多
这便是浮生无量的奥秘
这股改写命运的
能量已经抵达
别再迟疑了
给我点亮一个赞让
宇宙确认你的接收信号
然后留下涅槃
重生四个字
彻底激活你的璀璨新生
这次天机显现
错过便不再有