宇宙传来一股强烈
的讯息专门要
给屏幕前的你千万别动
这三秒钟或许
会改变你接下来的运势
我知道你总觉得自己
的真心不被理解仿佛
置身于一片喧嚣的孤岛
你默默承受了
太多委屈夜深人静时
也曾怀疑过自己的选择
是不是太过格格不入
你不知道的是
在你看不见的角落
有一双充满敬意的眼睛
一直在默默注视着你
那些曾经的非议和误解不过
是命运在你登场前为你
铺设的布满荆棘的红毯
他们以为你
在沉寂实际上
你在积蓄一股足以
震撼所有人的磅礴能量
风暴即将来临
但这一次你是
风暴的中心是光芒本身
你根本不明白自己有
多么特殊你的灵魂深处
藏着几种罕见的天赋
你拥有那种于无声处
听惊雷的敏锐直觉
能瞬间洞穿人心的伪装
你具备那种出淤泥而不染
的清澈心性任凭世界
污浊你自成一方净土
你天生一股百折不挠
的巍峨风骨越是
打压你的脊梁挺得越直
你还有一种温润
如玉的强大气场能安抚
他人躁动不安的灵魂
更有一种于绝境
中寻生机的惊人悟性
总能找到破局的关键
这些璀璨的特质
是你独一无二的印记是
浮生无量中的一道奇景
一位高人曾
点化我他说世间
万物皆有定数亦有变数
乾坤未定你
我皆是黑马你要记住
水深则流缓人贵则语迟
真正强大的人从不声张
他们懂得在低谷时积蓄
力量在巅峰时保持谦逊
心若不乱外界
的风雨便无法侵扰你分毫
你所求的一切不必
向外抓取只需向内探寻
当时机成熟宇宙
自会双手奉上分毫不差
这股能量已经开始向你
汇聚别再犹豫
留下你的心想事成来确认
接收点亮这里让宇宙
知道你已经准备好了