屏幕前的你别划走
宇宙有一封给你的密信
这股能量非常强专门为
你而来你一定要接收到
你是不是总
感觉自己掏心掏肺
的付出总被当成理所应当
你默默扛下所有的风雨
却总有人在背后议论
你的从容误解你的善良
他们根本看不懂
在你平静温和
的外表下藏着一片
多么璀璨的星辰大海
他们以为你
的退让是懦弱
你的不争是无能你
的宽厚是没有底线
这股委屈的能量
在你心头积压了
太久但听好了
乾坤即将扭转一股强大
的气运正在向你汇聚
那些曾经误解
你轻视你的人
即将对你刮目相看他们
的内心会充满震撼和折服
因为你的灵魂层次注定
不凡你的深处烙印着
几种罕见的天赋
这是天机也是你真正的底牌
你有于无声处
听惊雷的洞察力能一眼
看透人心的伪装你有于
尘埃里开出花的坚韧力
再大的压力都
能转化为你成长的阶梯
你有让周遭瞬间安宁
的磁场力纷乱的局面到你
手里总能变得温润有序
你更有那股刻在骨子里
的出淤泥而不染
的傲气宁愿站着迎接风暴
也绝不跪着祈求安逸
这些天赋注定了你
走的路比别人更孤独也注定
了你的辉煌会更加夺目
一位高人曾
点化我他说真正
巍峨的山从不需要向脚下
的沙砾证明自己的高度
宇宙的法则
更是如此万物
皆有定时花未开时
你只需静心灌溉不必急于
向路人解释未来的芬芳
当你的能量
场足够强大时
浮生无量万般美好皆会
为你而来那些
曾经的杂音不过是你人生
华丽乐章前的一段序曲
这股能量正在巅峰
别再犹豫现在就点亮这颗
心让宇宙确认你的信号
这是属于你的天机错过便
不再有赶紧关注我我们
一起见证你的璀璨时刻