别再划走了
你冥冥之中刷到这里
就是宇宙在给
你传递一个震撼的信号
有些天机注定
要让你知道
你是不是总觉得自己
和周围格格不入
在你看不见的地方
有无数双眼睛
在注视着你
有人在背后议论
你的特立独行
觉得你孤傲难懂
有人在暗中
嫉妒你的才华
试图给你使绊子
他们不明白
你的沉默不是懦弱
而是在积蓄力量
你的独行不是孤僻
而是在等待真正的时机
你曾经承受的那些委屈
误解和不公
都像刻在你
灵魂上的印记
但你放心
这一切都
将在顷刻间烟消云散
因为那股一直
守护你的力量
已经开始为
你清扫前路的障碍
一场辉煌的逆转
正在为你悄然上演
准备迎接属于
你的璀璨时刻吧
你根本不知道
自己有多特别你的身上藏着
几种令人折服的天赋
一是那种出淤泥而不染
的清澈心性
无论环境多污浊
你总能守住内心的净土
温润如玉
二是那种洞穿
人心的敏锐直觉
一眼就能看透
虚伪和谎言
让你总能避开陷阱
三是那份临危
不乱的巍峨定力
泰山崩于前而色不变
总能稳住大局
四是那种触类旁通
的超凡悟性
别人要学十天
你一天就能领悟精髓
让无数人敬意丛生
五是那股刻
在骨子里的不屈傲骨
宁可站着折断
也绝不跪着求存
这些珍贵的品质
注定了你绝非池中之物
必将翱翔九天
一位高人曾
点化我三句话
今天转赠给你
望你谨记
第一乾坤未定
你我皆是黑马
眼前的低谷
不过是命运
让你厚积薄发
是在为你积攒
一飞冲天的能量
第二万般皆苦
唯有自渡
不要指望任何人
能成为你的靠山
你最巍峨的山
就是你自己
你的内心足够强大
第三浮生无量
大道至简
摒弃那些不属于你的欲望
守住内心的本真与赤诚
好运自会不请自来
福报绵长
如果你感应到了
这股能量的召唤
就立刻留下
一个心想事成
来确认这股联结
别再犹豫
点亮红心并关注
让宇宙知道
你已经收到了这份天启
错过这次
就真的错过了