停下来别划走
宇宙有一封密信
要亲自交给你就在此刻
你是不是总感觉最近
周围的气氛变得很微妙
那些曾经在你
面前高谈阔论的人
开始不自觉地观察你的脸色
那些过去习惯
了对你指点江山的人
现在说话都变得小心翼翼
他们看不懂你
因为你身上
那股沉寂已久
的能量正在苏醒
他们以为你还是
池中之物却没察觉到
你早已在深海中积蓄了
翻江倒海的力量
你的沉默不再是
退让而是风暴来临前的宁静
你的微笑不再是迎合
而是看透一切后的悲悯
这盘棋的规矩从你决定
不再隐忍的那一刻起
就要彻底改写了
你根本不是凡人
你的灵魂深处
镌刻着几种罕见的天赋
你有一种看透
事物本质的洞察力
能瞬间剥开层层伪装
直抵核心
你有一种
不动声色的坚韧
像深谷里的幽兰
任凭风吹雨打
依旧散发着自己的清香
你更有一种
让人心生敬意的气场
温润如玉
却又自带巍峨
山川的厚重
让靠近你的人
不自觉地安静下来还有
那份刻在骨子里的傲气
允许自己失败
但绝不允许自己认输
这些力量汇聚在你身上
注定了你绝不会
被埋没你的光芒
终将震撼所有人的双眼
我的师父曾
告诉我命里有时终须有
但运却是自己
走出来的他说人在低谷时
不要哀嚎
那是在扎根
每一次呼吸
都是在积蓄能量
等待一飞冲天的时机
他还说世间万物
皆有因果
你此刻所承受的委屈和磨难
都是未来
辉煌人生的序章和铺垫
所以稳住心神
不要急躁
属于你的璀璨时刻
正在穿越人海
向你奔赴而来
这股改天换地的能量
正在向你汇聚
别再犹豫
点亮这里
回应宇宙的召唤
让它知道
你已经准备好
迎接属于你的新纪元
你的时代
即刻开启