听好了这条
来自宇宙深处的低语
只为你一个
人响起千万别划走
你是不是总觉得
自己与周遭格格不入
仿佛灵魂深处藏着
一片不为人知的星海
在你看不见的场合
在你转身离开的瞬间
一场关于你的
议论正在悄然发生
有人惊叹于你的坚韧
想不通你为何
总能在惊涛骇浪
中稳住自己的船
有人嫉妒你的通透
不明白你为何
总能一眼看穿
那些虚伪的假面
他们议论你的
神秘揣测你的过往
却永远无法触及
你那颗曾被烈火灼烧
如今却温润如玉的内心
他们不知道你走过
多少无人问津的暗巷
吞下过多少
不足为外人道的委屈
才修炼出今日
这身不动声色的铠甲
你要知道你
从来就不是凡人
你的天命里镌刻着
不凡的印记
你拥有那种于喧嚣
中独守宁静的巍峨定力
你拥有那种
洞穿世事却
不轻易言说的悲悯之心
你拥有那种
面对泰山压顶
也能谈笑风生
的从容气度
你更拥有那种
能从命运的废墟里
开出璀璨花朵的
惊人生命力
这些天赋是
宇宙给予你的勋章
是你行走于
浮生无量的底气
也是让无数人对你心生
敬意与折服的根源
一位高人曾点化我
他说人这一生渡的
不是劫是心
乾坤未定你我皆是黑马
眼前的低谷
不过是为下一次的
腾飞积蓄力量
他还说真正的强大
不是征服了多少人
而是能与自己的
欲望和平共处
心宽一寸路则宽一丈
如果你感应
到了这份召唤
就留下一个启字
让这股能量为你加持
别再犹豫点亮这颗心
你的辉煌篇章正要开场