别划走宇宙有一股强大
的能量正在向你涌来这
是专门给你的天机启示
你是不是总感觉
自己像个局外人
安静地看着
周围的喧嚣心里却明镜
似的你以为你
的沉默是平庸但
你不知道在那些你
看不到的角落有多少双眼睛
在暗中观察你甚至敬畏你
他们惊叹于你
的隐忍也恐惧于你的潜力
他们私下里议论
说你这个人太深像一潭
古井表面波澜不惊底下
却藏着震撼人心的力量
他们看不透你
所以试图用流言蜚语来
定义你但每一次你都用
不动声色的姿态让他们
所有的揣测都化为泡影
他们不知道你
的蛰伏不是退缩而是
在等待一个风起云涌
的时刻一个属于
你独奏的辉煌乐章
你根本不了解
自己身上携带
的是何等璀璨的天赋
你拥有那种
一眼看穿事物本质
的洞察力能瞬间
剥离所有伪装直抵核心
你拥有那种
泰山崩于前而色不变
的定力任凭风浪
再大你的心海始终宁静如初
你拥有那种与生俱来
的共情力能轻易
触摸到他人灵魂深处
的柔软让人不自觉
地向你靠近心生敬意
你更拥有那种
骨子里刻下
的不服输的韧劲哪怕
被击倒一千次第一千
零一次站起来时眼神
依旧比星辰还要明亮
这些天赋是命运赠予
你的宝藏是你在人世浮沉中
最高级的武器让你注定
出淤泥而不染卓然不群
我师父曾说
天欲降大任于你必先
让你历经九九八十一
难那些磨不垮
你的终将让你变得无比强大
宇宙的智慧也
在提醒你真正的强者
从不炫耀武力而是懂得藏锋
守拙水低成海人低成王
你要学会控制内心
的欲望因为知足者富贪婪
者贫眼下的困顿不过
是乾坤扭转前
最后的寂静是为你积蓄
能量等待一飞冲天
的最佳时机浮生
无量未来可期
这次的相遇是
命运的指引别让它轻易
溜走点亮这里
留下你的印记让我们
共同见证你的时代到来