屏幕前的你立刻停下
你身上那股沉寂已久的能量
场正在发生剧烈的震动
这绝非偶然
是宇宙为你
降下的一道密令
错过这条你
可能会后悔很久
你是不是总
觉得自己像个局外人
明明已经拼尽全力
却总被命运的风浪
拍打得晕头转向你
是不是感觉周围
总有人在暗中观察你
有人嫉妒你的才华
有人议论你的特立独行
甚至偷偷模仿你的风格
却永远学不走
你骨子里的那份神韵
他们看不懂
你为何在深夜独自沉思
也无法理解你为何
在无人问津时依旧坚守
你受过的那些委屈流过
的那些眼泪
都被宇宙一丝
不差地记录了下来
现在它决定是时候
给你一份震撼的补偿了
他们都不知道
你的灵魂深处
藏着几种极为
罕见的禀赋
这是上天赐予
你的辉煌印记
你有那种于无声处
听惊雷的洞察力
一眼便能看穿
人心的伪装与事情的真相
你有那种泰山崩于
前而色不变的巍峨定力
任凭风吹雨打
内心自成一方天地你有那种
润物细无声的共情力
总能轻易安抚
旁人的焦躁让人如沐春风
你更有那种骨子里
烙印的永不服输的倔强
越是被打压
反弹得越是璀璨
这些天赋注定了
你绝非池中之物只是
需要一个
时机一飞冲天
一位高人曾点化我说
每个灵魂在降世
前都曾是星辰自带光芒
人生的低谷并非惩罚
而是宇宙在强制你积蓄能量
是为了让你在未来
的某个节点爆发
出最耀眼的光芒
你要记住浮生
无量万物皆有定时
不必急于求成
你的花期或许会晚一些
但一旦盛开
必将惊艳整个四季
所以收起你的焦虑
乾坤未定你我皆是黑马
这股强大的能量
正在向你涌来别再
迟疑点亮屏幕下方的心
留下你的时来运转
你的一个关注就是
与这股好运签下契约
错过这次天机显现
我怕你真的会与这份
天赐的礼物擦肩而过