宇宙正在给
你发送一条紧急
讯号务必立刻停下这条
讯息关乎你未来的走向
你是不是总感觉自己
与周遭的喧嚣格格不入
你以为的那些不合群
那些所谓的格格不入
其实是你灵魂深处
高贵血统的证明
你不知道的是就在你
默默忍受孤独独自穿越
风雨的时候有无数双
眼睛在背后注视着你
那不是非议也不是寻常
的欣赏而是一种带着
震撼与折服的敬意
在那些真正有格局的
高人眼中你身上散发着
一种温润而
又巍峨的能量
他们早已看穿
你并非池中之物
只是时机未到潜龙在渊
你以为的平凡之路
在他们看来其实是即将
踏上辉煌的登神长阶
因为你的灵魂里镌刻着
几种让旁人
望尘莫及的罕见天赋
第一是那种历经世事
却依然能保持纯粹的
清澈感让你在
浊流中濯清涟而不妖
第二是那种
洞穿人心直抵
事物本质的惊人直觉
让你一眼就
能看破虚伪的迷雾
第三是那种不动声色便
能镇住全场的沉稳气场
自带一种不怒
自威的强大能量
第四是那种面对命运的
惊涛骇浪也
能安然入梦的强大心力
第五更是那种
刻在骨子里不向任何人
任何事低头的惊天傲骨
注定了你绝非凡人
我师父曾点化
我天欲渡人必先使其孤
天欲成之必先苦其志
你此刻所经历的一切
困顿与迷茫并非惩罚
而是宇宙在
为你进行一场盛大的
加冕礼之前的最终淬炼
它要磨去你的
浮躁炼就你的心性
好让你能承载住未来
那份泼天的富贵与荣耀
你要明白世间
万物皆有定时
浮生无量不必急于一时
真正强大的
人从不在低谷期声张
他们只是沉默着
积蓄着可以
掀翻整个牌桌的力量
这股改写命运的
能量已经抵达你的磁场
现在立刻接收
这份来自星辰的祝福
别再犹豫点亮这里
向宇宙宣告你的决心
你的璀璨人生
正从此篇章正式开启