宇宙传来一道密信
那个曾经让
你能量紊乱的人
他的磁场现在
彻底崩塌了
你可能根本没有察觉
因为你已经收回了
所有投向他的心神
专注于自己的世界
但后台的数据
也就是命运的罗盘
正在清晰地
显示着他的慌乱
他曾经以为你的
善良是无限的泉水
可以任由他予取予求
以为你的包容
是没有底线的
海洋可以容纳他所有的
自私和算计
他把你的退让当成懦弱
把你的付出
视作理所当然
甚至在你划下界限时
还嘲笑你的不自量力
然而他算错了一步
那也是最致命的一步
他低估了你灵魂深处
那股宁为玉碎
不为瓦全的刚烈之气
当那根弦终于被他拨断
你没有歇斯底里
没有争吵哭闹
你只是静静地
他关上了那
扇通往你内心世界的门
从此浮生
无量山水不相逢
你这种人
天生就带着一种
让凡人既敬畏
又嫉妒的特质
你拥有着洞穿
人心迷雾的敏锐直觉
能一眼看穿那些华丽
辞藻背后的真实意图
你拥有着出淤泥而不染
的清澈灵魂
无论经历多少污浊
内心始终保留
着一方净土
你拥有着面对
惊涛骇浪时的巍峨定力
仿佛世界的
崩塌都无法撼动你分毫
你更拥有着
那股刻在骨子里的倔强
从不向所谓的命运低头
永远相信人定胜天
正是这些璀璨的品质
让你注定不会
被任何人长期PUA
你的尊严比天还大
你不是什么待宰的羔羊
你是一头蛰伏的雄狮
不动则已
一动则石破天惊
我师父曾点化
我渡人先渡己
你的慈悲必须带上锋芒
没有边界的善良
只会喂饱那些
不懂感恩的豺狼
最终消耗的
是你自己的福报和元气
宇宙的法则是能量守恒
你把能量给了错的人
自己的人生
就会出现亏空
记住真正的强者
从不在烂人烂事上纠缠
他们懂得及时止损
把所有的精力都用来
浇灌自己的生命之树
当下的沉寂并非停滞
而是在积蓄
冲破九天的力量
乾坤未定
你的辉煌篇章
才刚刚揭开序幕
这股强大的
觉醒能量正在向你汇聚
别再犹豫
它会指引你未来的方向
留下你的心印
吸引更多同频的好运
错过这次天机
就真的错过了