宇宙正在给
你发射一道强烈的信号
千万别划走
这道讯息只为你而来
是关于你即将到来的
那场盛大转运
我知道你最近总感觉
被一股无形的墙壁困住
明明付出了那么多
却总差临门一脚
你身边有些
人表面上对你和和气气
背后却在议论你的
固执和不切实际
他们觉得你的
梦想太过遥远
甚至带着一丝
轻蔑的嘲笑
他们看不懂
你深夜里的辗转反侧
更无法理解
你为何在一次次跌倒后
眼神里依旧燃烧着
不灭的火焰
但你听我说
这一切的压抑和委屈
都是命运对你的淬炼
是暴风雨来临
前最沉闷的宁静
那些曾经的嘲讽和质疑
都将化为你登顶
时脚下最坚实的台阶
一股磅礴的
能量正在你体内汇聚
即将冲破所有桎梏
你根本没意识
到自己有多特别
你身上藏着
几种连神都赞叹的禀赋
你有那种能于废墟之上
重建殿堂的惊人韧性
你有那种能洞穿人心
看透事物本质
的深邃眼力
你有那种出淤泥而不染
始终保持内心
纯粹的清澈气质
你更有那种能让周围人
感到安心和
温暖的温润气场
最重要的是
你骨子里刻着
一种永不服输的倔强
乾坤未定你我皆是黑马
这句话就是
为你量身定做的
这些特质汇聚在你身上
注定了你绝非池中之物
你的未来璀璨而辉煌
足以让所有
曾经小看你的人
感到震撼与折服
我的师父曾告诫
我天欲与之必先苦之
人生就像一杯茶
不会苦一辈子
但总会苦一阵子
低谷时切勿
心浮气躁那正是宇宙
让你积蓄能量的时刻
是让你沉淀智慧
磨砺心性的宝贵时期
你要记住
真正的强者
不是没有眼泪
而是含着眼泪依然奔跑
守住你的本心
守住你的善良与诚信
万般皆是浮云
唯有德行方能承载厚福
当你的心足够静
就能听到花开的声音
感知到命运的流转
如果你接收
到了这股能量
就留下一个迎来来确认
别再犹豫
这或许是你
扭转乾坤的唯一契机
关注我我们
一起见证你的巍峨崛起