宇宙有一封
密信指名要交给你
停下来就在此刻
命运的齿轮已经为你转动
你是否总在深夜里
问自己为何满身才华
却似乎总被世界遗忘
你默默吞下的那些
委屈你走过的那些
无人问津的窄路其实
都被一双眼睛看在眼里
在你看不见的地方有人
正为你扼腕叹息有人
因你的坚韧而心生敬意
更有人在暗中为你铺路
他们谈论你的时候
语气里是藏不住
的惊叹和折服他们
知道你不是池中之物只是
潜龙在渊等待一个
惊雷便可搅动四海风云
你所以为的孤军奋战
其实是一场无比
盛大的登基前奏整个
世界都在屏息以待
你的辉煌你根本
不明白自己有多
特别那些真正的高手
看重的不是你现在的模样
而是你身上那五种
足以撼动乾坤的禀赋
一是你那磐石般
沉稳的定力任凭风浪起你自
岿然不动巍峨如山二是
你那洞穿迷雾的直觉
总能在纷繁复杂中一眼锁定
真相做出惊人的判断
三是你那出淤泥而不染
的清澈气场温润
如玉靠近你的人都会
感到莫名的安宁与舒适
四是你那凤凰
涅槃般的修复力每一次打击
都让你重生得更加璀璨
五是你那刻
在灵魂深处永不服输
的傲骨让你在任何绝境
中都能开辟出一条生路
这五种力量是
你行走人间的最大底气
一位高人曾告诫我天
欲与之必先劳其心志
你所经历的每一次低谷
都不是惩罚而是宇宙
在帮你夯实根基让你积蓄
足以撼动山岳的力量
你要记住真正
的强者从不炫耀
锋芒而是静水流
深于无声处听惊雷
浮生无量万事
皆有定数不必急于求成
你的花期不在春天
而在你准备好
的任何一个季节
守住本心方能行稳致远
如果你接收到了
这份来自星辰
的讯号就点亮这颗
心让我知道你已经觉醒
别再犹豫这
或许是你改变命运
的唯一契机错过便不再有