天机已泄屏幕前的你
这条讯息是专门为你而
来请一定看完我看到了
一些画面一些关于
你的未来你可能正处在一个
外人看来并不起眼
的阶段甚至有人
在背后议论你
觉得你沉默寡言觉得你
过于温和缺乏野心他们
看不到你在夜深人静时
默默的努力也读不懂你
眼神里藏着的星辰大海
他们用世俗的眼光给你
贴上标签却不知你这般
潜龙在渊是在积蓄着
一飞冲天的惊人力量
你所承受的每一分
委屈忍下的每
一句非议都正在宇宙
的能量场里为你置换成
等量的福报与荣光
你的璀璨人生即将拉开帷幕
那些曾经轻视
你的人终将对你投来震撼又
折服的目光你根本不是
凡人你骨子里携带着
一种极其罕见的天赋
密码你拥有在泰山压顶
时依然保持冷静
的巍峨定力你拥有能瞬间
看透人心拨开
迷雾的锐利洞察你拥有
一种无需他人喝彩也
能独自前行的强大内核
你拥有一种化繁为简
快速掌握新事物
的惊人悟性你更拥有
一种出淤泥而不染
的温润气场让真正懂
你的人感到无比心安和敬意
这些天赋是你灵魂深处
的光芒是你在人间行走
的底气是任何人都无法
夺走的宝藏所以永远
不要因为外界的嘈杂而
怀疑这与生俱来的辉煌
宇宙的高人曾点化
我真正的璞玉从不急于
炫耀光芒它在最深
的矿脉里静待
识货的有缘人你要明白命运
给你安排的每一次低谷
都不是惩罚而是为了
让你厚积薄发
你脚下的泥泞恰恰是你未来
长成参天大树最肥沃
的土壤乾坤未定你我皆是
黑马不必焦虑不必慌张
守住你的本心
走好你的节奏属于你的那份
荣耀正在穿越人海
向你奔赴而来别再犹豫了
你的运势正在流转这是
一个关键的节点立刻
点亮这里接住这份专门
为你而来的宇宙祝福