宇宙已经为
你写好了剧本
别划走这一分钟
是你命运的奇点
你是不是总觉得自己
就像一块被蒙尘的璞玉
明明有光却无人得见
你以为那些沉默的日子
那些独自扛过所有
委屈的夜晚都无人知晓
你错了就在你看不见的角落
在一个你
意想不到的场合
有人用一种
近乎敬意的口吻
提到了你的名字
他们惊叹于你的坚韧
震撼于你的才华
甚至把你当成了
衡量自己和他人的标尺
你以为的孤军奋战
其实早已在别人心中
立起了一座巍峨的丰碑
你所经历的每一次风雨
都化为了他们
口中璀璨的传奇
你可能永远都不知道
在那些你没有参与的饭局里
你的故事是多么动人心魄
因为你的灵魂
注定与众不同
宇宙赋予了
你几样罕见的特质
这是你天生的法器
你有那种
出淤泥而不染的清澈
在喧嚣中也
能保持内心的澄明
你有那种
不动声色的坚韧
扛得住泰山压顶的压力
也能享受浮生
半日的清闲
你有那种让人
如沐春风的气场
无需多言就能
获得别人的信任与好感
你更有那种
看透本质的眼力
能一眼洞穿事物的核心
剥离所有虚伪的表象
你还有那份
根植于骨血里的不服输
乾坤未定你我皆是黑马
而你永远是
那匹最令人折服的黑马
我的师父曾告诉我
人生有两件事不能等
一是行善
二是修己
他还说人在低谷时切莫声张
那不是沉沦
而是宇宙在帮你积蓄能量
如同龙潜于渊只为一飞冲天
你现在所承受的每一分孤独
都是未来辉煌的序章
所以不必急于
向世界证明什么
真正的高贵是
内心的丰盈和温润
你要做的只是稳住心神
静待花开
时机一到
万物皆为你开道
这股能量已经
向你涌来别再犹豫了
点亮这颗心
就当是为自己
接下来的好运签个到
错过这次同频共振
可就真的太可惜了