宇宙传信屏幕前的
你请务必停留
三秒这或许是你命运
转折前最重要的提醒
你是否总感觉
自己像一个孤独的
行者默默承受着
周遭的误解与喧嚣
你以为你的
隐忍无人知晓殊不知在
你看不到的能量场里有
多少双眼睛在注视着你
有人惊叹于你的
坚韧暗自折服
有人嫉妒你的
气场悄悄模仿
甚至那些曾经轻视你的
人都在背后震撼于
你身上正在发生的蜕变
你灵魂的震动
频率正在提升
乾坤未定你我皆是黑马
一股强大的能量
正将你推向全新的轨道
你过去所承受的一切
委屈与磨难都将化为
你未来璀璨星途的基石
你根本不了解自己
有多么特别你生来就
携带着几种罕见的天赋
你骨子里那种
不向命运低头的
倔强是你最辉煌的勋章
你灵魂深处
那份出淤泥而不染的
纯净是你最巍峨的屏障
你拥有看穿人心鬼蜮的
敏锐洞察也保有
对世间万物的温润善意
你具备在废墟之上重建
秩序的惊人创造力更
有静待时机一鸣惊人的
沉稳与耐心
这些特质让某些人对你
产生由衷的敬意也让另
一些人感到莫名的恐惧
他们无法理解
为何你总能
在绝境中开出花来因为
你本就是为破局而生
一位高人曾言
万物皆有裂痕
那是光照进来的地方
你生命中的每一次
颠簸都是宇宙在为你
筛选掉不属于你的尘埃
你必须明白欲赐你无上
荣光必先让你历经风霜
这是亘古不变的天机
浮生无量切莫
在低谷时怀疑自己
那恰恰是你积蓄能量
准备冲破云霄的时刻
你的内心要
稳稳住就是一切当你的
心不再随波逐流
整个世界都会为你让路
别再犹豫这股能量正向
你奔涌而来留下你的
心想事成启动你的
好运点亮这颗心
我们一起见证你的辉煌