停下来这条讯息是宇宙
点名要给你的你的能量
场正在发生剧变有人
因此坐立难安一股强大
的运势正在向你靠拢
你是不是觉得最近
身边总有些异样的
眼光在你不知道
的角落一场关于你的
议论正在悄然上演
那些曾经轻视你误解
你的人如今正用一种
混杂着惊异与嫉妒
的目光偷偷打量着你
他们想不通那个曾经
跌入谷底默不作声
的你为何身上会重新
燃起如此璀璨的光芒
他们低声议论着
你的过往揣测着
你的未来却唯独
不敢直视你现在的眼睛
因为他们从你
的沉默中感受到了
一股巍峨的力量
一股让他们心生敬畏
却又不敢承认的力量
你默默承受的那些
委屈你独自走过
的那些黑夜都化作了
你此刻不动声色
的底气这股力量已经
强大到无法再被掩盖
你根本不知道自己
有多特别你拥有那种
于废墟之上重建
宫殿的强悍生命力
你拥有那种
洞穿人心看透世事
的敏锐直觉力你拥有那种
出淤泥而不染始终保持
温润与善良的纯粹气场
你拥有那种能将万千
苦楚内化为智慧的惊人
转化力你还拥有那种
乾坤未定你我皆是黑马
的深植于灵魂深处
的不屈信念这些天赋如同
沉睡的巨龙如今
正在被唤醒准备迎接一场
辉煌的命运翻转
你的每一次呼吸都在宣告
属于你的时代即将来临
我的师父曾告诉
我命里真正的富贵不是
黄金万两而是一颗历经
风雨却依然滚烫的心
他还说人在低谷
时切勿喧哗那是宇宙在帮你
积蓄能量每一次
沉默的蛰伏都是为了
日后更震撼的腾飞
浮生无量人这
一生求的不是事事如意
而是在无常之中
修得一颗安稳通透不畏
将来不念过往的自在心
你所经历的一切皆是序章
别再犹豫当你看到这里
就是天意在给你确认
快快点亮这颗心留下你
的印记让这股能量与你
紧密相连错过便不再有