屏幕前的你
别划走有一股能量
正在链接你这是宇宙
为你安排的一次点化
你是否总感觉
在你转身的瞬间周遭的
空气会发生微妙的变化
那些窃窃私语那些藏在
眼角的光并非你的错觉
有人在议论你的
坚韧却又暗中
嫉妒你那份独有的风骨
他们看不懂为什么
你能在泥泞中跋涉
眼神里却依然有星辰
大海他们试图用世俗的
标签定义你
却总被你骨子里的
清高和疏离感所震撼
最后只能用
奇怪和不好惹来形容你
你以为自己是孤岛其实
你是一座巍峨的山引来
无数目光的探寻与揣测
只是你沉浸在自己的
世界里浑然不觉
你要知道你生来就
不是凡品你身上携带着
几种极为罕见的禀赋
那是一种天赐的礼物
第一是那种于无声处
听惊雷的洞察力
能一眼看穿人心的伪装
第二是那份
出淤泥而不染的
纯粹任凭浊浪
滔天你自守心田清明
第三是那种
不动声色却能扛起
万钧重压的坚韧你的
沉默里藏着惊涛骇浪
第四是那股与生俱来的
共情能力能
轻易感知他人的
喜悲温润如玉让人折服
第五是你灵魂深处
那份对庸俗的
天然抗拒让你注定要在
自己的轨道上璀璨发光
一位高人曾告诉
我人生如棋落子无悔
乾坤未定你我皆是黑马
不必急于一时低谷时的
每一次呼吸都是在
为下一次腾飞积蓄能量
宇宙的法则
很简单你投射
出什么便会收获什么
所以稳住你的心神收敛
你的锋芒当你的德行与
智慧配得上你的野心时
整个星河都会为你让路
记住真正的
强大不是征服
而是内心的安宁与丰盛
这道天机只为
你显现一次别再犹豫
点亮这颗心让我知道
你接收到了这份能量
从此开启你的辉煌篇章