宇宙给你传了一条密信
如果你正感到迷茫
请立刻停下指尖
我看到你了
那个总是在
深夜里怀疑自己
在人群中假装合群的你
有人正在一个
你看不到的角落
静静地观察着你
他们看到了你藏在
疲惫双眼里的星辰大海
也听到了你沉默背后
那颗不甘平凡的心跳
他们惊叹于你的坚韧
也为你受的那些委屈
感到不平
那些在你背后
响起的议论
那些轻蔑的眼神
那些刻意的冷落
你以为自己掩饰得很好
但其实真正懂你的
人一眼就能
看穿你的故作坚强
你就像一块蒙尘的璞玉
他们不是没
看见你的光芒
只是嫉妒你
终将绽放时的璀璨
你的人生剧本
绝不是平庸的代名词
一场为你而
设的惊天逆转
其实早已悄然布局
别再怀疑了
你生来就与众不同
天机早已赋予
你几种罕见的天赋
第一种是
出淤泥而不染的清澈
让你在浊世
中依然能保持本心
第二种是于
喧嚣中独守宁静的定力
任凭风浪起
你自心如磐石
第三种是看透
人心却不言说的慈悲
你洞察一切
却选择用温柔
对抗世界的凉薄
第四种是越是重压
越能绝地反弹的韧劲
每一次打击
都只会让你根扎得更深
第五种是一种
刻在骨子里的贵气
让你俯身做事
却从不弯折自己的灵魂
这些特质
注定了你不是池中之物
而是要搅动风云的龙
那些曾经看轻你的人
终将对你刮目相看
甚至心生敬意
一位高人曾点化我
他说人生所有的
低谷都不是惩罚
而是宇宙在
强制你积蓄能量
让你蹲下
是为了让你跳得更高
更远他又说
不必理会那些
试图定义你的杂音
巍峨的山脉
从不理会路边的碎石
璀璨的星河
也从不回应地上的尘埃
你要做的
就是专注走好自己的路
当你抵达山巅之时
全世界都会
为你让路记住
乾坤未定
你我皆是黑马
你的价值
从来都不需要靠别人的
喝彩来证明
你本身就是一道光
一道足以划破
长夜的震撼之光
这是你我缘分的开始
也是你运势扭转的信号
别犹豫点亮这颗心
让我知道你收到了这份
来自宇宙的天启
你的辉煌篇章
正要开始