屏幕前的你先别划走
有一股看不见的
能量正在向你靠近
宇宙有些悄悄话
只想让你一个人听到
我知道你总觉得自己的
付出和真心不被人看见
甚至常常被人误解
那些你深夜里
独自消化的委屈
那些你咬着牙
扛过来的坎
你以为神不知鬼不觉
但其实冥冥之中都
有一双眼睛在注视着你
在你不知道的
角落有人因为你的
坚韧而心生敬意
有人在暗中
为你扫平障碍
他们惊叹于你身处泥潭
却依然仰望星空的纯粹
也嫉妒你历经
风雨却从未弯折的脊梁
你以为的孤军奋战
其实是一场盛大的
被暗中守护的修行
你过往的每一次跌倒
都在为未来的辉煌铺路
乾坤扭转的
时刻马上就要到了
别再怀疑自己了
你根本不是什么普通人
你的灵魂深处藏着
几种极为罕见的禀赋
你拥有那种于无声处
听惊雷的洞察力
能一眼看穿事物的本质
你拥有那种
任凭风吹雨打
我自岿然不动的定力
内心秩序稳固如山
你还拥有那种化繁为简
触类旁通的惊人悟性
学任何东西都比别人快
更难得的是你身上有种
温润如玉的亲和力能让
焦躁的人瞬间平静下来
你骨子里还有一种
不信命不服输的倔强
那是你逆风
翻盘的最大底气
这些特质注定了
你绝非池中之物
必将一飞冲天
我师父曾说
天欲使其成大器
必先苦其心志
你现在经历的一切低谷
都是宇宙在
帮你积蓄能量
让你扎根更深
以便未来能
长成参天大树
他还说浮生
万物皆有定数
但行好事莫问前程
你只需要守住内心的
那份赤诚与善良
不必理会外界的
喧嚣与纷扰
真正的强大
不是征服什么
而是能承受什么
当你学会与
自己的欲望和解
看淡得失
你便会发现
整个世界都会为你让路
这道天机已经泄露
能量正在交汇
别再犹豫
留下你的心想事成
让这股好运
与你紧紧相连
错过这次链接
可能就真的错过了