宇宙传来一道
密令指名道姓
就是你别划走这三秒
决定你下半年的乾坤
你是不是总觉得周围的
世界喧嚣热闹唯独你的
角落寂静无声
你以为自己被遗忘了
被边缘化了像一颗沉在
海底的珍珠无人问津
但你不知道
在你看不见的更高维度
有一双眼睛早已锁定你
不是监视是
审视他们正在讨论你的
名字掂量你的分量
为你的出场铺设一条
璀璨又布满荆棘的道路
那些曾经让
你感到委屈的沉默
那些你默默承受的不公
其实都是命运对你的
考验风暴正在
集结而你就是
那个被选中的风暴眼
一股震撼世界的
能量即将在
你身上觉醒你根本
不了解自己有多特别
你以为的平凡在真正的
高人眼中是何等的
惊叹与折服
你身上至少
有五种惊人的天赋
第一是那种
出淤泥而不染的清澈
之心看透了世间污浊
却依然选择保留内心的
温润与纯良
第二是那种
历经风雨却愈发坚韧的
灵魂风骨无数次被打倒
却总能带着
更强大的气场巍峨站起
第三是那种一眼
洞穿人心诡谲的敏锐
直觉谁是真心谁在演戏
你的第六感从未出错过
第四是那种无需言语便
能镇住场面的强大气场
你的沉默比别人的
千言万语更有力量
第五是那种
敢于独行于无人问津
之路的惊人魄力
你走的每一步都
在开创属于自己的辉煌
师父说过浮生
无量万物皆有定时
你此刻的沉寂
正是黎明前最深沉的
黑暗是能量
蓄积到顶点的最终信号
你所有咽下的苦都会
化作脚下的路所有流过
的泪都会变成天上的星
宇宙的法则向来
是先抑后扬它在等你
等你积蓄够了
冲破一切束缚的
力量然后一鸣惊人
切记水深则
流缓人贵则语迟稳住
你的心别被外界的
嘈杂乱了阵脚你的
时代马上就要到来
别再犹豫点亮
这颗心就等于接下了
这份天命的邀约
留下你的启航
二字我将见证你开启
属于自己的辉煌时代