宇宙传来一道密令
专门点名要找你所以
这条讯息才会精准地
出现在你的屏幕上
立刻停下手中的
一切这三秒钟可能
就是你命运的转折点
你根本没有
察觉到那些围绕着
你的目光已经悄然变质
从最初的欣赏
和惊叹慢慢滋生出了
难以言说的嫉妒和算计
有人在你身后用你听
不到的声音议论着你的
与众不同他们
惊异于你为何总能
在泥潭里开出干净的花
也暗中觊觎着你身上
那份他们学不来的从容
他们正在悄悄
聚集试图在你前进的
路上布下迷雾
让你怀疑自己
让你放慢脚步
而你还以为那只是
寻常的世事无常对即将
到来的风波浑然不觉
你必须明白
你不是普通人你的
灵魂深处烙印着
几种罕见而璀璨的天赋
你拥有一种
风暴中心深海般的
定力无论外界如何喧嚣
你的内核始终
稳如磐石你天生
一副能穿透迷雾的眼力
总能在一片
混沌中直指事物的本质
你怀着一颗温润如玉
却藏着巍峨山脉的心
待人真诚却有着
不可撼动的原则和底线
你更有一种让周遭
磁场都变得安稳的善意
人们靠近你就会不
自觉地感到心安和舒服
你还有一股寒冬腊梅
般于无声处绽放的韧劲
越是艰难处越
能显现出你生命的光辉
这些天赋让你
卓尔不群也让你成为了
暗流中的焦点
一位高人曾点化
我光芒越盛阴影越随
不必惧怕那
是对你璀璨的最好证明
你要记住宇宙的
法则从来都是公平的
所有让你此刻
感到痛苦和压抑的
终将化为你
日后崛起的最强能量
乾坤未定你我皆是黑马
守住本心不染尘埃时机
一到便是你的万丈光芒
别让外界的嘈杂扰乱了
你内心的节奏
此刻的蛰伏
与沉默是为了
他日更震撼的惊天动地
别再犹豫了
你的命运正在发出召唤
别让这转瞬即逝的
缘分从指尖溜走
留下你的天命已至
让我知道你收到了
这份来自宇宙的提醒