宇宙有一条
密信正在穿越亿万光年
专门要递送到你手上
别动就是现在请你接收
你是不是总觉得在你
转身离开后人群
中的议论声并没有停止
有人说你运气
好有人说你太孤傲
他们看不见
你在深夜里反复
推演的沙盘也听不到你
内心深处雷鸣般的嘶吼
他们惊叹于你偶尔
展露的锋芒却又嫉妒
你那份从容不迫的淡然
他们不知道你走过
的每一寸路脚下都踩着
曾经破碎的自己
你承受的那些
委屈和不解
就像乌云看似遮天蔽日
实则是为了酝酿
一场震撼人心的惊雷
而你就是那道
即将划破长空的光
这就是你一个天生
就携带特殊磁场的人
你身上有几种天赋连
你自己都未曾完全勘破
第一是那种
一眼看透事物本质
的洞察力别人
还在迷雾中打转
你早已洞悉了
乾坤走向第二是那种
能安抚人心的温润气场
再焦躁的人
在你身边也会变得平静
第三是那种
不动声色就能扛起
泰山压顶的坚韧内核
第四是那种对美
与善近乎偏执的守护之心
第五更是那股深埋
于灵魂出淤泥而不染
的清澈与高贵
这些力量汇聚在你身上
注定了你绝非池中之物
一位高人曾点化
我天欲与之必先炼之
你所经历的一切颠簸都
是命运在为你打磨一副
能承载辉煌的坚实铠甲
你要记住真正
的强者不是声势浩大
而是静水流深
收敛你的锋芒不是退缩
而是为了在最
关键的时刻给予致命一击
浮生万象皆
为序章守住你的本心
任凭风浪起稳坐钓鱼台
你的宁静本身
就是一种巍峨
的力量足以让一切喧嚣
在你面前俯首称臣
这份来自宇宙
的确认函只此一份
别再犹豫快快
点亮这里让这股
能量与你同频共振
错过便是一整个轮回