宇宙给你传信了
这条信息只会
精准地推送到有缘
之人面前刷到即是天意
你可能根本不知道
有多少双眼睛在暗中
观察你有人议论你过于
沉静觉得你格格不入
甚至暗自揣测你到底
凭什么能安然度过风浪
他们看不懂
在那些无人问津
的夜里你是如何独自消化
掉那些足以压垮
常人的委屈和重担
他们只看到你云淡风轻
的表面却从未窥见你
内心那片波澜壮阔的海
但你记住那些
曾经的诋毁和误解都将化为
你登顶之时的礼炮声
宇宙正在为
你清算旧账一场
辉煌的逆转已经拉开序幕
因为你的灵魂深处镌刻
着常人没有的稀有天赋
你有那种于无声处
听惊雷的洞察力
能一眼看穿事物的本质
你有那种任凭风吹雨打
我自岿然不动
的定力让所有喧嚣
都无法动摇你的内核
你有那种化繁为简
直击要害的决断力
从不拖泥带水
你更有那种出淤泥而不染
的温润气场让人
不自觉地想要亲近和信赖
这些特质是
上天赐予你的宝藏是你
在人世间行走的护身符
注定了你绝非池中之物
乾坤未定你我皆是黑马
而你是那匹最
璀璨的我师父曾说
人生在世求的不是
一时风光而是一世心安
命运给你的每
一个伤口都会变成
你日后最坚硬的铠甲
不要急于求成
水低成海人低成王
你现在所经历的每一个低谷
都是在为你积蓄能量
等待一飞冲天的时机
浮生无量切记
守住本心不为外物
所扰方能接住这泼天
的富贵这股能量正在向你
汇聚别再犹豫留下
你的心想事成点亮这颗心接
住这份来自宇宙的好运
错过这次能量
的交汇可就真的太可惜了