宇宙为你投递了
一封密信立刻停下
这绝非偶然是
你的高我正在引导你接收
一条扭转乾坤的讯息
你最近是不是
总有一种被窥探的感觉
仿佛在你看不到
的角落有一束目光在追随着
你别紧张那不是
恶意而是一种夹杂着
惊叹与敬意的审视
有人正在为你身上那股
与众不同的气韵而折服
你也常常感到
困惑为什么你
的善意总被当成软弱
你的退让总被视为
妥协你感觉自己像
一颗被埋在深海的珍珠
明明璀璨夺目
却无人问津
但请你相信
这所有被误解的瞬间
都是你命运迎来辉煌
转折前的最后一道考验
那股积蓄已久的能量
即将如火山般喷薄而出
震撼所有曾经
轻视过你的人
你根本没有意识到自己是
多么稀有和
特别的存在你身上那几种
天赋是无数人穷
其一生都无法企及
的你拥有一种看穿
人心的天赋一眼就能洞悉
言语背后的伪装与动机
你具备一种化繁为简
的智慧能从万千乱麻中迅速
理出那根唯一的金线
你骨子里刻着
一种出淤泥而不染
的清高无论周遭如何喧嚣
你的内心始终
有一片巍峨的净土
你还有一种不动声色
的坚韧能把所有的惊涛骇浪
都化作你眼底
波澜不惊的深海
你天生带着一种
令人信服的磁场不必多言就
能让人心生安稳和敬意
这是一种无形的王者之气
一位高人曾点拨我
三句话今天我转赠给你
第一句乾坤
未定你我皆是
黑马别因为一时的蛰伏
就忘了自己拥有
撼动山河的巍峨力量
第二句人这一生
渡人先渡己你若自身是
舟何惧他人是海先
修得内心的圆满自洽外界
的所有纷扰不过是过眼云烟
第三句记住真正的强大
从来不是征服而是温润
是那水滴石穿的耐心
是那上善若水的包容
这才是你最该
守护的珍宝
如果你感觉
这番话字字句句
都像是在对你诉说
那就留下你的印记
吸引更多同频
的能量向你靠拢
别再犹豫这股宇宙
的祝福错过就真的错过了