宇宙正在给你发送
一条加密讯息
屏幕前的你千万别划走
你是不是总
感觉有一股无形
的力量在背后推动着你
甚至有人在暗中
观察和议论你
那不是错觉
在你沉默的这段
日子里有人揣测
你的底牌有人嘲笑你的隐忍
他们以为你退缩了
以为你放弃了
在他们的剧本里你早就
该是任人摆布的棋子
他们甚至已经开始
提前庆祝以为胜券在握
却丝毫没有察觉整个
棋局的乾坤早已因你而变
你独自承受了
多少误解默默吞下了
多少委屈只有天知道
那些看似风平浪静
的日子其实是你积蓄能量
等待时机的蛰伏期
你看着他们沾沾自喜
的表演心里却
明镜似的他们的每一步
都在你的预料之中
震撼的结局早已注定
因为你生来就不是
凡俗之辈你的灵魂深处
镌刻着常人
难以企及的璀璨特质
你有那种出淤泥而不染
的清醒能瞬间
看透人心鬼蜮的眼力
你有那种泰山
崩于前而色不变的定力
能于惊涛骇浪
中稳坐中军的魄力
你更有那种滴水穿石
百折不挠的坚韧
和骨子里刻着
永不服输的巍峨傲气
这些天赋不是谁都能拥有
的它们是你穿越一切迷雾
最终登顶的辉煌权杖
别人看到的是
你的运气但只有命运知晓
这是你独一无二的宿命
一位高人曾点化我
他说世间万物皆有定数
但真正的强者
能于定数之中觅得变数
真正的大智慧不是
锋芒毕露而是温润如玉
于无声处听惊雷
宇宙的法则也是如此
当你身处低谷
那不是惩罚
而是在赐予
你扎根更深的时间
以便未来能长成参天大树
浮生无量切记
心静则万物可驭
你的能量正在全面觉醒
这是属于你的高光时刻
别再犹豫点亮这里
让我知道你收到了
这份宇宙的确认信
我们一同见证
你接下来的辉煌