别划走这条来自
宇宙的讯息就是专门
要递到你手里
的我看到你的能量
场正在发生剧烈的震荡
一股强大的力量
即将冲破束缚
你准备好了吗
我知道就在不久前
你还感觉四面楚歌
仿佛全世界
都在与你为敌
那些曾经轻视你的人
那些在暗处观察你
揣测你甚至嫉妒你的人
他们正惊叹于你的变化
想不通为什么
你经历那么多风雨
眼神却愈发
清澈腰杆愈发挺直
你曾经默默
吞下的所有委屈
你独自走过的每一寸暗路
都即将化为
脚下的璀璨星河
照亮你未来的通天大道
他们震撼他们不解
但他们很快就
将对你只剩下敬意与折服
你根本不是凡人
你骨子里藏着
别人无法企及的天赋
你拥有泰山压顶
而面不改色的巍峨定力
你拥有洞察人心却依然
选择善良的温润慈悲
你拥有身处泥潭却心
向璀璨星辰的惊人孤勇
你拥有于无声处
听惊雷的敏锐直觉
你更拥有那份刻
在灵魂深处
永不言败的倔强
这些力量是你穿越
无数个艰难时刻的底气
它们汇聚在一起
形成了你独一无二
让人无法忽视的强大气场
你根本无需
向任何人证明
因为你的存在本身就是
一道令人惊叹的风景
师父曾说
天欲使其成必先使其静
你之前经历的所有
沉寂都不是停滞
而是在扎根
宇宙让你经历
低谷并非是要惩罚你
而是要让你在无人问津
的角落里
悄悄积蓄可以
撼动乾坤的能量
磨亮自己的锋芒
记住浮生万象
唯有真字不破
你的赤诚之心才
是你最坚不可摧的铠甲
能护你穿越一切虚妄
乾坤未定
你的辉煌时刻
正在来的路上
别急别再犹豫了
这是属于你的转运时刻
留下一颗心
确认接收这股好运能量
你的关注就是开启
你下一段奇遇的信物
错过了可就真的错过了