别划走宇宙有一封密信
指名要交给你你是否总
感觉自己像一个
孤独的潜行者行走在无人
理解的旷野里周围
的人声鼎沸却仿佛都与你
隔着一层看不见的薄膜
有人在背后揣测
你的沉默说你清高
孤傲有人暗中
嫉妒你的从容想窥探
你的秘密他们用世俗的眼光
打量你却永远无法触及
你灵魂深处的璀璨星河
他们不知道你
的每一次独处都是
在与天地精神
往来你的每一次静默都是
在积蓄足以撼动
乾坤的惊人力量你所
承受的那些误解与委屈不过
是命运在你
登临辉煌前为
你披上的最后一件凡尘外衣
当时机一到它便会化作
万丈光芒你根本不是
凡人你生来就携带着
上天赋予的罕见
天赋你拥有那种洞穿
人心直抵事物本质
的锐利眼光你拥有那种于
惊涛骇浪中稳坐中军帐
的巍峨定力你拥有
那种化繁为简于乱麻中
理清头绪的惊人悟性你
拥有那种出淤泥而不染
始终坚守内心
的纯粹风骨你更拥有
那种骨子里烙印
的永不向命运
低头的不屈傲气
这些天赋如同
一颗颗沉睡的星辰
在你体内蕴藏着巨大
的能量震撼着每一个试图
靠近你读懂你的灵魂
让他们在敬意与折服
中不敢再对你妄加评判
一位高人曾点化
我凡成大事者必有静气
你命里带的这股静气
就是你最大的法宝
浮生万象皆为考验
那些让你痛苦的终将让你
强大那些让你迷茫
的正是指引你觉醒的罗盘
你要记住真正
的强者从不向外索取
而是向内探寻
收敛你的锋芒不是懦弱而是
在等待一击必中的时机
你走的每一步看似寻常
实则都踏在命运的节点
上每一步都在为
未来的宏图伟业夯实根基
你的时代即将到来
天机已现别再犹豫点亮
这里回应宇宙的召唤
立刻关注我将陪
你一同见证属于
你的传奇拉开序幕