宇宙正在给
你发送一串编码
别划走这三秒钟决定了
你接下来的运势
走向你是不是总感觉自己
像一颗被遗忘在角落
的星辰明明内心燃烧着
火焰却无人问津
甚至常常被误解和轻视
你不知道的是在你看不到
的维度有多少
目光因你的坚韧而感到震撼
有多少能量在为你积聚
你最近是不是
总在深夜莫名清醒
或者在某个瞬间
觉得眼前的世界
很不真实仿佛隔着一层薄雾
那不是幻觉是
你的灵魂在告诉
你旧的剧本即将烧尽
你人生的乾坤未定但将定
那些让你辗转反侧
的委屈那些让你
独自消化的苦涩
都将化为你脚下璀璨的阶梯
你正站在一场
巨大能量转换
的前夜一场属于你的辉煌
即将拉开帷幕你之所以
如此特别是因为你身上
携带着几种极为罕见
的禀赋让无数人为之折服
其一你看似温润却有
一双能瞬间洞穿
虚伪的眼睛谁是真心谁
在演戏你心里
明镜似的其二你有一种
不动声色的巍峨
从不用言语去证明却总能
在关键时刻力挽狂狂澜
成为别人无声的依靠
其三你有一颗破碎过
无数次却依旧
能自我修复的琉璃
心出淤泥而不染
历经沧桑而天真
其四你有一种
与生俱来的悟性
很多道理别人要经历
半生你一眼就能看透
其五你有一种宁为玉碎
的孤勇骨子里刻着
不将就三个字
这让你在浮躁的世界里
显得格格不入却也无比珍贵
一位高人曾点化我
万物皆有时急于求成
的花开得快败得也快
你此刻的沉寂不是停滞
而是在扎根是在积蓄
足以撼动山峦的力量
宇宙的法则是向内求而
非向外索你内心的丰盈
足以胜过世间万千浮华
请你务必记住命运给你
的一切磨难都是为了
让你配得上那份独一无二
的辉煌浮生无量别怀疑
你值得这世间所有
的敬意与璀璨别再犹豫了
立刻点亮这颗
心让这份宇宙
的能量与你产生共振
关注我你的每一次蜕变
我都会在这里为你见证