听好了这条信息
是宇宙专门发给你
的千万别划走这关系
到你接下来的气运
走向就在你看不见
的角落至少有三股
能量场在围绕着你交织
有人在饭局上
故作不经意地提起
你的名字语气里带着
三分嫉妒七分揣测
他们想不通
为什么你总是
能出淤泥而不染总能
在关键时刻化险为夷
你的沉稳和淡定让他们
感到一种莫名
的压力还有人在深夜里
反复琢磨你说过的话
试图从你的只言片语
中拼凑出你强大的内核
和成功的秘诀他们既
敬畏你又害怕你的锋芒
你以为自己平凡普通
殊不知你早已成为别人
故事里的传说和风暴
中心一举一动都牵动着
旁人的心弦
你身上那股神秘
又强大的气场让他们
既想靠近又不敢触碰
你根本不知道你
身上携带着
多么罕见的天赋这些都是
刻在你灵魂深处的印记
你拥有那种
于无声处听惊雷
的洞察力能瞬间看透人心
的伪装和事情的本质
你具备那种任尔
东西南北风的定力外界
的喧嚣和质疑根本无法
撼动你内心的巍峨山脉
你还天生带着一种温润如玉
的亲和力让真正
懂你的人不由自主地想要
靠近心生折服
更别提你骨子里
那股百折不挠的韧劲
别人早就放弃的绝境
却是你涅槃重生的起点
这些是你与生俱来
的辉煌印记是旁人穷其
一生也无法模仿的璀璨
我的高人曾点化我
他说人生在世乾坤未定
你我皆是黑马不必理会
那些浮于表面的议论
真正的高手都是在沉默
中积蓄力量一鸣惊人
当你感觉身处
低谷那不是坠落而是
宇宙在帮你扎下更深
的根基是为了让你未来能
长成参天大树庇护一方
记住浮生无量
唯有内心的平静和篤定
才是你最强大的法器
能帮你抵御一切风浪
这股能量正在向你汇聚
错过可就真的错过了
留下一个启字
接住这份属于
你的璀璨运势点亮关注我们
彼此的缘分才刚刚开始