屏幕前的你
别划走有一股强大的
能量正在向你靠近
这是一封来自星辰深处
的密信只为你一人而来
我知道你总
感觉自己像个
局外人融不进那些喧嚣
你默默地走在自己的
路上以为无人问津
但你不知道在你
转身离去的角落总有人
投来惊叹又复杂的目光
他们议论你的
安静揣测你的从容
甚至嫉妒你身上那份不
与世俗同流合污的清冷
他们看不懂
为什么你经历了
那么多风雨眼神里
却依然有光仿佛有一股
神秘的力量在庇护着你
你所受的那些委屈流过
的那些眼泪都化作了
你脚下璀璨的阶梯
乾坤未定而你的辉煌
时刻马上就要到来了
你根本不了解自己有
多么特殊你身上有几种
天赋是刻在灵魂里的
烙印别人穷极
一生也模仿不来
第一是你看透
人心却不言说的
慈悲第二是你身处
低谷却依然仰望星空的
傲骨第三是你面对诱惑
时那份巍然不动的定力
第四是你总能
在废墟之上重建花园的
创造力第五是你
与生俱来的能让周围人
感到安心和温暖的磁场
这些天赋不是
你学来的而是你的
宿命它们是
你穿越人海最耀眼的
徽章让你注定不凡
一位高人曾
点化我今夜我转赠于你
其一浮生万物
皆有定数急于求成
反失其道慢下来才能
听到命运真正的回响
其二人最大的敌人不是
外界的纷扰而是内心的
欲望学会放下方能拾得
真正的富足
其三你现在经历的
每一次磨砺
都是宇宙在为你
淬炼一把绝世的
神兵痛楚过后
必是无坚不摧的锋芒
若你听懂了就留下你的
印记点亮这颗心让宇宙
知道你已收到这份讯号
别再犹豫这股能量
转瞬即逝关注我我们才
算真正建立了连接错过
了就真的错过了