别划走命运的
齿轮已经为你转动
而你还被蒙在鼓里
这是宇宙给你的密信
错过就再也无法破译
你总觉得自己格格不入
像个独行侠
默默消化着
所有的委屈和压力
你不知道的是
在你看不到的角落
一直有一双
眼睛在注视着你
他们惊叹于你的坚韧
也心疼你的故作坚强
他们私下里议论过你
不是非议
而是带着敬意的折服
他们说此人
出淤泥而不染
心中藏有巍峨山川
你以为的那些
孤军奋战的夜晚
那些无人问津的低谷
其实都被记录在册
成了你即将获得
惊天馈赠的凭证
这股能量酝酿已久
马上就要在
你身上彻底引爆
你的世界即将
迎来一场辉煌的颠覆
你根本不平凡
你生来就携带着
几种罕见的禀赋
这是刻在你
灵魂深处的印记
你拥有看透
事物本质的洞察力
一眼就能剥开层层伪装
你拥有化繁为简
的非凡悟性
别人眼中的难题
在你这里总能找到捷径
你拥有不动声色
的强大气场
无需言语就能镇住场面
你更拥有那份在逆境
中自我修复的惊人韧性
仿佛凤凰涅槃
越是摔打越是璀璨
这些天赋是
上天赐予你的宝藏
是你在人世间
行走最坚实的底气
也是你区别
于芸芸众生的独特辉光
一位高人曾点化我
他说人生有三戒需谨记
其一戒浮躁
水深则流缓
人贵则语迟
真正的大事
都是在静默中酝酿的
其二戒贪婪
万物皆有定数
求而不得是常态
知足方能常乐
心安即是归处
其三戒妄言
乾坤未定
你我皆是黑马
不必炫耀你的得意
更无须哭诉你的失意
守住本心
天道自会酬勤
你的每一次沉潜
都是在为下一次的
腾飞积蓄能量
别再犹豫
这股能量正在与你共鸣
点亮这颗心
留下你的接收
让我们彻底
连接上这份天赐的机缘
错过可就真的
石沉大海了