刷到这条千万别划走
宇宙有一封专门给你的
密信关于你身上
正在觉醒的惊人能量
你可能没发现
在你不知道的
场合有人正在谈论你
不是闲言碎语而是一种
带着惊叹和敬意的讨论
他们说你这个
人看似安静实则
内心有一片波澜壮阔的
海他们试图用
语言描摹你的轮廓却
发现你根本无法被定义
经历过的那些委屈和
低谷在他们看来都成了
你如今温润光芒的
注脚这股能量正在汇聚
一场迟来的好运正在为
你铺开一条辉煌的道路
你注定不凡
因为你身上蕴藏着
几种连自己都未曾察觉
的罕见天赋你骨子里
有一种不动如山的
定力任凭外界风雨飘摇
你自岿然不动这是你的
定海神针你天生
拥有一种洞悉天机的
直觉总能在纷繁复杂的
局面中一眼看穿事物的
本质这是你的
破局之剑你身上流淌着
一种化繁为简的智慧再
棘手的问题到了你手里
都能被梳理得井井有条
这是你的乾坤
之术你心中更藏着
一股涅槃重生的
韧劲无论被摔得多深你
总能从灰烬中站起目光
比以往更加璀璨坚定
这是你的不灭之火还有
那份润物无声的磁场
与你相处如沐春风再
焦躁的灵魂都能被安抚
这是你独有的浮生无量
我师父曾说天道酬勤
更酬善你过往种下的
所有善因如今都将结成
善果命运的齿轮早已
为你转动高人也曾点拨
人在低谷切莫心慌那
不是惩罚而是宇宙在帮
你屏蔽掉喧嚣让你积蓄
攀登下一座巍峨山峰的
力量记住浮华三千
终归尘土守住内心的
清明与本真方能在
这尘世间走出一条属于
你自己的花路这股能量
已经锁定你别再犹豫
留下鸿运当头接住这份
专属于你的天赐好运