听好了宇宙正通过
我向你传达一个
紧急讯息这件事关乎你
未来的走向千万别划走
你是不是总
感觉有一双无形的
眼睛在背后审视你
那些低语和议论
有时是嫉妒有时是惊叹
它们像风一样环绕着你
你曾独自走过
一段幽暗的
隧道忍受过不为人知的
委屈感觉全世界都与你
为敌但你从未声张只是
默默地咽下所有苦楚把
它们化作了脚下的基石
你不知道的
是在你埋头攀登的
这条孤寂山路上早已
有高人为你身上那股
璀璨夺目的光芒所折服
甚至在你看不见的
角落为你扫清了
一些微不足道的
障碍只为看你如何
凭借自己的力量走出
一条辉煌的通天大道
他们敬佩你的
坚韧更惊叹于你
灵魂深处那巍峨不倒的
能量你身上有几种极其
罕见的天赋这是旁人
穷极一生也学不来的
一是于喧嚣
中保持宁静的定力任凭
外界波涛汹涌你内心
自有一片澄静的湖泊
二是洞穿事物本质的
惊人直觉总能
在纷繁复杂的
表象下一眼看透核心
三是看似温润如玉实则
坚不可摧的内心壁垒能
扛住千钧重压而不改其
四是那份出淤泥而不染
的纯粹历经
世事浮沉依然保留着
一份赤子之心
五是骨子里
那股乾坤未定的
傲气和不向命运低头的
倔强这让你注定不凡
一位高人曾
点化我三句话
今天也一并赠予你
其一水深则流缓人贵则
语迟越是惊涛骇浪你越
要稳坐钓鱼台不动声色
才是最高明的博弈
其二福祸无门惟人自召
你种下什么因便会结出
什么果诚信与善良是你
行走世间最坚硬的铠甲
其三潜龙在渊不是落魄
而是在积蓄力量眼下的
沉寂是为了
下一次的冲天
而起积蓄雷霆万钧之力
这股能量已经
与你连接点亮
这里让我知道你收到了
这份来自天机的指引
这是我们缘分的开始别
让这道光轻易熄灭关注
我你未来的每一次蜕变
我都会在这里为你见证