屏幕前的你听好了
宇宙正在给
你传递一个非同寻常的
信号你命中注定的
那位贵人已经被你身上
的光芒彻底惊艳到了
你还记得吗就在前不久
还有人在背后窃窃私语
说你想法太多不切实际
说你太过固执不懂变通
他们用怀疑的
眼光审视着你等着
看你的笑话但他们
怎么会懂在你平静的
外表下藏着的是一座
即将喷发的火山一股
足以撼动乾坤的力量
就在那个决定性的
瞬间当所有人都选择
沉默和顺从时你像一道
划破黑夜的闪电带着
那份被无数次推敲凝聚
了你所有心血的信念
毅然决然地站了出来
那一刻整个空间的空气
都仿佛凝固了所有人的
目光都汇聚在你身上
充满了难以置信的震撼
和探寻他们从未见过
如此清澈而又坚定的
灵魂他们根本
不明白你生来就携带着
一种罕见的能量
你拥有那种
出淤泥而不染的清澈
在浑浊中依然能坚守
本心散发着温润的光泽
你拥有那种
洞穿事物本质的
敏锐一眼就能
看透层层迷雾下的真相
让所有伪装无所遁形
你拥有那种泰山
崩于前而色不变的沉稳
越是风高浪急你的内心
越是平静如水巍峨不动
你更拥有那种
骨子里烙印的孤勇敢于
挑战权威敢于为自己的
信念挺身而出让身边的
人既敬意又折服
这种力量不是
谁都能拥有的
它是一种与生俱来的
天赋一种历经磨砺后的
璀璨光华注定
让你在人群中卓然不群
我的师父曾
告诉我乾坤未定你我皆
是黑马真正的强者不是
从不失败而是在低谷
中积蓄破土而出的力量
宇宙的法则也是如此
它会先让你经历风雨
是为了洗去你身上的
浮躁然后才会把真正的
馈赠交到你手上
所以沉住气
守住心你现在走的
每一步看似平凡实则
都在为未来的辉煌铺路
福祸相依浮生无量你的
福气还在后头
这股能量已经开始显化
了别再犹豫留下你的
天选二字来确认
这股好运点亮这里你的
前路将一片光明错过
可就真的错过了