刷到这里请
你立刻停下这是
一封来自宇宙的密信
专门要递送到
你的手上因为你的磁场
正在发生震撼的剧变
你可能永远不会察觉
在你不知道的地方有
多少双眼睛在注视着你
在那些觥筹交错
的场合在那些安静的午后
总有人会提起你的名字
他们惊叹于你
身上那股神秘的吸引力
他们好奇你究竟经历了
怎样的过往才能沉淀出如今
这般温润又疏离的气质
有人模仿你的从容
却学不来你的风骨
有人嫉妒你的通透却看不见
你独自走过的暗路
你的存在就
像一滴墨落入清水
悄无声息却晕染了整片
天地让所有看见你的人心生
敬意又忍不住想要靠近
他们对你的故事充满了
想象却又不敢轻易惊扰
你这份出淤泥而不染的宁静
你要相信你
生来就不是凡尘俗物
你的灵魂深处藏着
几种极其罕见的天赋
你有于废墟之上
重建辉煌的强悍生命力
你有于喧嚣之中保持
内心巍峨不动的定力
你有让靠近你的人如沐春风
卸下防备的亲和力
你更有看透世事本质
不为人情世故所困的眼力
你还有那股深植于
骨血里的不服输的韧劲
总能在绝境中撕开一道光
这些力量汇聚在你身上
让你注定会成为一个
发出璀璨光芒
的存在让无数人折服
也让无数人仰望
我的师父曾告诫我
天将降大任
于斯人必先使其孤獨
你现在所经历的每一分寂寞
都是在为你积蓄能量
让你学会与自己对话
你要记住浮生无量真正
的强大并非战胜别人
而是接纳自己
的一切包括那些不完美
宇宙从不亏待任何
一个真诚而善良的灵魂
你所失去的都会以另
一种更盛大的方式归来
所以稳住心神
别急于求成
最好的风景总在最
不经意的时刻出现
这股能量的交汇稍纵即逝
如果你感觉到了这份共鸣
就立刻点亮
这颗爱心确认
你已经收到了这份天机
别再犹豫这只是
我们缘分的开始
千万别让它成为遗憾