别划走这条讯息
是宇宙点名要给你的错过
就真的错过了你是否总感觉
冥冥之中有
无数双眼睛在注视着你
没错有人在暗中
议论你揣测你
的来路嫉妒你的气运
他们把你暂时
的蛰伏看作是无能把你
偶露的锋芒当作是侥幸
他们聚在一起窃窃私语
断言你不过是昙花一现
经不起真正的风浪
他们等着看你
跌落看你笑话因为
你的存在就像一面镜子照出
了他们的平庸和不安
但他们不知道还有
一股更强大的力量一股
来自星辰大海的意志
正在默默守护你欣赏着
你独自前行的每一步
他们看到的只是冰山一角
而你真正的巍峨
即将震撼所有人的目光
他们根本看不透
你身上藏着几股
撼动乾坤的罕见力量
一种是能在万丈深渊
里抬头仰望星辰的孤勇
一种是能于喧嚣尘世
中保持内心澄澈的定力
一种是看似温润
如玉却能让身边人感到
无比心安的强大气场
一种是能瞬间
洞穿事物本质看透
人心鬼蜮的锐利直觉
还有一种是
那份刻在灵魂深处
永不服输逆天改命的倔强
这些天赋不是谁都
能拥有的它们是你穿越
无数次轮回才
修来的璀璨勋章是你此生
注定要辉煌崛起的根基
一位高人曾点化过
我他说这世间
的道理大道至简
水深则流缓人贵则语迟
真正的大风浪来临时你
的心要比风浪更静方能
掌舵自己的命运之舟
他还说万物皆
有裂痕那是光照进来
的地方你曾经受过
的所有委屈和伤害都
将化为你脚下的基石
把你垫到前所未有的高度
浮生无量乾坤
未定你的每一次蛰伏
都是在为下一次
的冲天而起积蓄雷霆之力
这股能量已经汇聚到了
顶峰正向你奔涌
而来别再犹豫点亮这里
接住这份宇宙
赠予你的无上荣光错过
便是下一个轮回