刷到这条的你
先别划走有一股特殊
的能量正在链接你这是
宇宙为你点亮的一盏灯
有些关于你的天机
是时候让你知道了
我从一个高维度
的存在那里听到了
一个关于你的惊叹
祂说最初祂只是
奉命观察你因为
你的磁场太特殊
那些陈旧的秩序
觉得你的崛起是个
异数充满了偶然和侥幸
认为你的光芒不过
是昙花一现
于是祂降临到你的身边
隐匿于人海不动声色
地审视着你的一切
但随着时间的推移
祂被彻底震撼了祂看到了你
在深夜里独自
面对的孤寂看到了你被人
误解时紧咬嘴唇的倔强
看到了你在喧嚣
浮华中那份格格不入
的清醒和干净
你走的每一步
流的每一滴汗都
并非为了向谁证明
是忠于你内心
的那份神圣的召唤
祂终于明白你
的璀璨从来不是运气
而是你用无数个
日夜的坚忍硬生生
从命运的顽石中凿出的辉煌
你可能自己都
未曾察觉你的灵魂深处
蕴藏着几种
足以撼天动地的力量
一种是出淤泥而不染
的清澈让一切诡计
在你面前都无所遁形
一种是于无声处听惊雷
的敏锐总能洞察到别人
看不见的机遇和危机
一种是万箭穿心
依旧百折不挠
的坚韧仿佛凤凰涅槃
越是打击你你
的生命力就越是旺盛
还有一种是能让狂风骤雨
都变得温润的磁场
你身边的人
总会不自觉地被你
的沉稳和温暖所吸引
心生敬意
这些天赋不是人人都有它们
是你生而为王的印记
是你此生注定
不凡的凭证
我师父曾点化我他说这
世间的道理其实很朴素
乾坤未定你我皆
是黑马眼下的困顿不过
是宇宙在考验你的器量
为你铺就一条
通往巍峨山巅的玉阶
每一步都在为
你积蓄改写乾坤的力量
你只需记住
浮生无量切莫追逐泡影
你命里有时终须有守住
本心福报自会寻你而来
凡事慢一点稳
一点那些真正
属于你的一件都不会少
现在别再犹豫
这股能量正值巅峰
请你点亮这颗
爱心留下你的心领神会
让我知道你已经接收到
了这份来自星辰的密信
我们同频共振
未来之路你不再孤单