屏幕前的你请
立刻停下你手中的一切
一股强大的能量
正在暗中涌动
而你就是那个
风暴的中心
你可能永远不会察C觉
在你看不见的角落
有多少双眼睛
在默默注视着你
有些位高权重的人
在茶余饭后
总会不经意地谈起你
他们惊叹于
你曾经的沉寂
更折服于你
此刻的蓄势待发
他们反复推演
你的过往试图从你那些
不为人知的委屈
和独自扛过的黑夜里
找到你如今身上
这股温润而
又巍峨的力量来源
他们想不通
一个经历了那么多风雨的人
为何眼神依然清澈如初
为何内心依然怀揣着
那份最初的赤诚
你的存在已经成了
一些人心中
一个无法解开的谜
一种令人敬畏的传奇
你要明白
你生来就不是凡品
你身上蕴藏着几种
连你自己都
未曾发掘的罕见天赋
一是你那洞穿事物本质
直抵核心的惊人眼力
二是你那身处泥潭
却能出淤泥而不染
的纯粹心性
三是你那扛得住泰山压顶
压不垮的坚韧灵魂
四是你那总能在关键时刻
做出正确抉择的超凡直觉
五是你那骨子里不服输
敢于逆天改命的磅礴气魄
这些特质交织在一起
铸就了独一无二的你
让你在茫茫人海中
注定要散发出
璀璨夺目的辉煌
宇宙的使者曾告诉我
人生如棋落子无悔
真正的强者
不是没有眼泪
而是含着眼泪
依然在奔跑
他还说当你
感到万分艰难时
别忘了那是
命运在为你积蓄能量
每一次的蛰伏
都是为了下
一次的冲天而起
浮生无量
切记守住本心
福报自会寻你而来
所有的失去
都会以另一种
更绚烂的方式归来
这条讯息是宇宙为你特意
送达的别再迟疑
留下属于你的收到
让我知道这
股力量已经与你同在