天机低语
屏幕前的你立刻停下
这阵能量是专门为你而来
你是不是总
感觉某些善意背后藏着
尖锐的算计
你掏出一颗滚烫
的真心却被人
随手丢在角落积灰
他们消耗你的善良
榨取你的价值转身
却对别人说你太过天真
你夜深人静时反复回想
那些让你心头
一紧的瞬间
那些欲言又止
的委屈都像一根
根细小的针扎
在你最柔软的地方
让你怀疑自己
是不是真的不够聪明
别再欺骗自己了
你不是感觉迟钝
你只是选择了宽容
但你的能量
场正在被严重透支
那些围绕着你的议论
那些假惺惺的关心
你其实都看得一清二楚只是
不愿戳破罢了但你知道吗
正是这些经历
淬炼出了你
身上那份足以
让众人折服的罕见特质
你拥有洞穿
伪装的第六感
一眼就能看透
人心的浮华与真诚
你具备化解
纷扰的温润气场
有你在的地方
连空气都变得宁静
你骨子里有种
不向命运低头的倔强
越是打压
你反弹得越高
内心那团火越烧越旺
你还有那份
沉静如海的专注力
任凭风浪起
你自巍然不动
更难得的是
你那份出淤泥而不染的赤诚
历经世事依然
选择相信美好
这些是宇宙
赋予你的璀璨印记
是任何人都
夺不走的辉煌禀赋
是旁人求而不得的天赋
高人曾点化我天
欲使其成必先使其固
你所经历的种种
不过是命运对你
的打磨与考验
是为了让你配得上
未来的巍峨与璀璨
人这一生求的不是处处逢源
乾坤未定你我皆是黑马
不必急于一时
低谷正是让你积蓄能量
等待下一次的冲天而起
当你不再向外寻求认可
而是向内探寻力量时
整个世界都会为你让路
这股能量已经与你连接
别再犹豫
点亮这里
让我们一同
见证你的崛起
记住这次的相遇绝非偶然
错过可别怪我没提醒