别划走这条宇宙传信
是专门为你而来你的
命运齿轮就
在此刻开始猛烈转动
你是不是总感觉身后有
无数双眼睛在注视着你
没错在你看不见的
角落里有人
正在轻声议论着你
他们揣测你的
下一步嫉妒你眼中的
光甚至悄悄模仿你说话
的腔调和处事的风格
但你不知道的是同样
有人在背后对你投来
震撼与敬意的
目光他们折服于你的
格局惊叹于你的坚韧
你独自走过的那些弯路
默默咽下的那些委屈在
深夜里独自消化的那些
崩溃瞬间都不是白费的
它们正在为你铺就一条
无比璀璨的星河之路
所有曾经的苦难
都将化为你登顶时最
耀眼最不可一世的光环
你要知道你
天生就不是凡俗之辈
你的灵魂带着特殊的
印记你骨子里藏着
一种出淤泥而不染的
清高与傲气
你眉宇间刻着
一种任风吹雨打
也绝不低头的倔强
你眼神里闪烁着
一眼就能洞穿
事物本质的锋芒与锐利
你血液里流淌着
一种能瞬间
安抚人心的温润力量
你的气场中更弥漫着
一种让人不自觉
就想靠近的神秘磁场
这些天赋是宇宙给你的
密匙是让你在这浮生
无量的世界里卓然不群
辉煌崛起的真正底气
一位高人曾点化我
水深则流缓人贵则语迟
真正的大智慧不是
锋芒毕露而是静水流深
你的内心越是沉静你的
世界就越是巍峨
你人生的每一个
低谷都不是惩罚恰恰
是宇宙在帮你积蓄能量
每一次蛰伏都是为了
下一次更震撼
的冲天而起
记住守住本心
不为外界的喧嚣所动
命运的馈赠从不
偏爱急功近利之人别
再犹豫这股强大的
能量正在向你
疯狂汇聚错过便不再有
立刻点亮这里
让我知道你接收到了
这份天机关注我你的
辉煌篇章即刻开启