屏幕前的你此刻立刻
静下来有一股
强大的能量正在向你涌来这
是专门给你的天机启示
你可能从未察觉在你
看不到的能量场域里你
的名字正被人反复提起
有人带着敬意有人带着
折服当然也夹杂着一些
无法理解你的凡俗议论
他们惊叹于你身上
那股沉静的力量却又
因无法看透而暗自揣测
你曾为不值得的人耗尽心力
也曾将满腔真诚错付
在无数个深夜里你
感受过那种不被理解
的孤独仿佛一座
巍峨的孤岛默默承受着风浪
但你不知道的是所有这些
委屈与磨砺都只是命运
为你铺设的登神长阶
你的灵魂正在因此变得无比
璀璨别再怀疑自己了
你天生就是不凡的因为
你身上蕴藏着凡人难以
企及的罕见天赋你
拥有一种在惊涛骇浪中
依然能稳住船舵的定力
你具备一种能瞬间洞穿
人情世故的惊人直觉你
天生一种出淤泥而不染
能化解戾气的温润气场
你骨子里更
有一种不愿屈服越是
打压越是辉煌的傲骨
还有那份能与万物共鸣
感受他人痛苦的深邃
慈悲这让你注定不凡
我的师父曾告诉我人生
如茶必得沉浮方有其香
那些让你痛苦
的低谷并非惩罚而是
宇宙在帮你淬炼锋芒
积蓄能量等待一飞冲天
乾坤未定你我皆是黑马
他还说心若浮躁万事
皆空心若沉静万物皆禅
你要学会控制
那奔腾的欲望
守住内心的清明因为真正
的富足不是拥有
多少而是能放下多少
这股能量已经与你
链接别再犹豫点亮这里
让我知道你收到了这份
来自星辰的确认
你的辉煌篇章即将开启错过
便是错过一个时代