屏幕前的你立刻停下
这条讯息是
宇宙专门点名给你的
它将彻底颠覆你的认知
我知道你一直在默默
承受着不为人知的压力
甚至有人在背后议论你
说你孤僻
说你清高
觉得你与这个喧嚣的
世界格格不入
他们看不到你深夜里
为了一个目标
死磕到底的倔强
也读不懂你沉默背后
那片波澜壮阔的
内心世界但你记住
在你看不到的维度里
一直有目光在注视着你
带着敬意与折服
那些曾经让
你感到委屈的误解
那些让你
辗转反侧的磨难
都即将化为燃料
把你推向一个
前所未有的辉煌高度
曾经俯视你的人
终将仰望你
因为你生来就不是凡品
你的灵魂深处
镌刻着几种罕见的天赋
这是天道给你的印记
你拥有洞穿世事的敏锐
能一眼看透人心的伪装
你拥有处变不惊的定力
任凭风浪起
你自岿然不动
你拥有温润如玉的磁场
能让焦躁的
人在你身边瞬间平静
你更拥有那份
置之死地而后生的孤勇
越是身处绝境
越能爆发出
震撼人心的巍峨力量
这些天赋是你的勋章
也是你即将
执掌权柄的凭证
你就是那种
出淤泥而不染
濯清涟而不
妖的稀世珍宝
一位高人曾点化我
他说人这一生
乾坤未定
你我皆是黑马
凡成大事者
必先苦其心志
你吃的那些苦
都是在为你积攒福报
他还说水低
成海人低成王
真正的权力
不是用来征服的
而是用来守护和创造的
你发出去的所有善念
最终都会以
另一种更璀璨的方式
回到你身边
所以稳住心神
戒骄戒躁
你未来的路是星辰大海
这股能量已经
开始向你汇聚
别再犹豫
点亮这颗心
留下启航二字
接下这份属于
你的无上权柄
错过这次天机点化
便是浮生无量
你的时代
从此刻才真正开始