屏幕前的你
请立刻停下划动的手指
有一条来自星辰深处
的消息是专门
为你而来的千万别错过
你可能根本没有意识到
在某个你看不见的角落
有一道极其震撼
的目光早已被你深深吸引
那个人是人群中绝对的焦点
是那种气场巍峨寻常
人连接近都不敢的强者
别人都以为
他冷漠如冰无懈可击
但只有宇宙
知道在你出现的那一刻
他坚固的世界
里悄然裂开了一道缝隙
就在那个喧嚣
浮躁的场合
当所有人都
汲汲于名利高谈阔论时
唯有你安静地坐在那里
你眼里的那份澄澈
与笃定像一道璀璨的光
瞬间刺穿了
他所有的伪装和防备
他开始不自觉
地关注你的一举一动
甚至在你遇到
难题时不动声色
地为你铺平道路
他自己都感到
惊叹这颗早已沉寂的心
竟会为你掀起
如此巨大的波澜
别怀疑这绝非偶然
而是你身上那股
独一无二的能量在共振
你根本不知道
自己有多特别你拥有那种
出淤泥而不染的清澈心性
让一切繁杂
在你面前都变得简单
你拥有那份泰山
崩于前而色不变的沉稳
静气总能在狂风暴雨
中找到最核心的支点
你拥有那种洞悉人心
却从不道破的温润智慧
与你相处总是
让人感到无比舒服与敬意
你更拥有那股
深埋于骨血之中
乾坤未定绝不认输
的倔强韧劲
这些天赋如同
隐藏的瑰宝
在你身上散发着
温润而坚定的光芒
让真正有眼力的人一眼
就能在万千人海中看到
你并且深深为你折服
我师父曾告诉
我世间万物皆有其频率
真正高级的灵魂
从不靠喧哗来彰显自己
而是用内在的厚重
来吸引同频的欣赏
你的价值无需向外界
证明时间自会为你加冕
你要记住人生
中的每次蛰伏都不是停滞
而是命运在为你积蓄
登顶的能量是在扎根
当根基足够
深厚时迎接你
的必将是无法想象的辉煌
所以永远保持你的本心
那份真实与纯粹
才是你最强大的武器
也是你最吸引人的地方
这股为你而来
的强大能量已经汇集于此
机缘稍纵即逝
别再犹豫请
立刻点亮这颗心
留下确认二字与这份
天赐的气运彻底链接
错过这次宇宙的垂青
可就别怪我没提醒你了