先别划走
你的能量场
正在发生剧变
宇宙选中了你
有几句天机
要悄悄告诉你
你是不是总感觉
身边有一股看不见
的暗流在涌动
似乎总有人
在你背后轻声议论
那些目光里
混杂着惊叹不解
甚至是一丝
难以言说的嫉妒
你默默承受了
太多不为人知的委屈
在无数个深夜里
独自消化那些
汹涌的情绪
你以为自己普通
得像一粒尘埃
无人问津
但你不知道的是
你的隐忍和坚持
早已在别人的心里
激起了震撼的涟漪
你的磁场正在吸引
真正懂你的人靠近
一场辉煌的命运
转折就在眼前
别再怀疑自己
你生来就不是凡品
你只是还没看清
自己身上璀璨的光芒
你骨子里有一种
不向命运低头的倔强
越是打压越是顽强生长
你眼神里藏着
洞穿世事本质的清醒
总能一眼看透
别人看不穿的迷局
你身上有一种
安抚人心的温润气场
人们不自觉地就想靠近你
信任你你
灵魂深处有一种
出淤泥而不染的纯粹
任凭世界浑浊
你依然守护着内心的净土
你胸膛里有一颗历经风雨
却依然滚烫的善心
这才是你最巍峨
最不可战胜的力量
一位高人
一位高人曾点化我凡成
大事者必先苦其心志
你所经历的每
一次低谷都不是惩罚
而是宇宙在帮你淬炼神魂
积蓄冲破云霄的力量
你要记住
水深则流缓
真正的强者从不喧哗
乾坤未定你我皆是黑马
在命运的棋盘上
沉得住气的人才能笑到最后
浮生无量
守住本心
你的福报就在路上
这是宇宙给你的信号
留下涅槃二字
接下这份来自
星辰的好运
别再犹豫
点亮那个小星星
让你的光被更多人看到
我们下一场缘分再会