宇宙传信屏幕前的
你别划走一股强大的
能量正在向你汇聚
这绝非偶然这是命运的
齿轮开始为你转动
我知道你总觉得自己的
付出与才华不成正比
像一颗蒙尘的
明珠在无人问津的
角落里默默等待
你以为你的坚韧你的
善良你深夜里的
辗转反侧都藏得很好
但你不知道的是在
你看不到的能量场域里
早有人为你
那份不动声色的
坚持而感到震撼
他们议论你的
沉稳揣测你的来历
甚至有人嫉妒你
骨子里那份与生俱来的
清高与疏离
他们不懂为何
你在经历风雨后眼神
依旧清澈内心依旧温润
他们即将看到你
不是池中之物你的隐忍
是为了更高远的翱翔
你就是那种
天选之人身上藏着
几种极为罕见的禀赋
你拥有于惊涛骇浪中
稳坐钓鱼台的强大定力
你怀着出淤泥而不染却
能温暖他人的慈悲之心
你天生就有
一眼洞穿事物本质
勘破虚妄的慧眼
你具备触类旁通
举一反三学
什么都快的惊人悟性
你更拥有无需
言语就能让
人心生敬意的巍峨气场
以及那份深植于灵魂的
不向命运低头的
倔强与风骨这
这些天赋如同璀璨的
星辰共同构成了
你独一无二的辉煌命格
只是时候未到
光芒暂被遮蔽
一位高人曾点化我人生
所有的低谷都是在为
你积蓄一飞冲天的能量
乾坤未定你我皆是黑马
宇宙的终极法则
是德不配位必有灾殃
你只需守住
本心真诚待人福报
自会找上门来浮生无量
请记住凡事
发生皆有利于你沉住气
你正在经历一场盛大的
蜕变之后必将光芒万丈
别再犹豫这股能量的
连接稍纵即逝
立刻点亮这颗心让我
知道你收到了这份天机
从此你的世界
将迎来新生