你有没有感觉冥冥之中
总有一股力量在推着
你走别划走
这条讯息就是为你
而来是你命运的转折点
你最近是不是
总觉得心神不宁好像
有什么大事即将发生
其实你的预感没有错
在你看不见的地方有
无数双眼睛正注视着你
有人羡慕你的通透
暗中模仿你的言行
也有人嫉妒你的气运
在背后编排你的不是
他们不理解
为什么你总能绝处逢生
为什么你看起来
那么云淡风轻却总能
扛住命运的惊涛骇浪
他们不知道你
的灵魂深处正有
一股沉睡千年
的巍峨力量即将苏醒
这股力量让你
的磁场变得无比强大
也让你成了风暴的中心
注定要掀起时代的波澜
你生来就与众不同
你的骨子里藏着
别人没有的天赋你有那种
一眼就能洞穿
事物本质的惊人锐利
你有那种在万马齐喑
时也敢发出
自己声音的倔强孤勇
你有那种能安抚他人焦虑
让人如沐春风的温润气场
你还有那种跌倒
一万次也能第一万零
一次爬起来的璀璨韧性
更有那种对万物
抱有敬意学什么
都特别快的非凡悟性
这些不是巧合
而是刻在你
灵魂里的神圣
印记是天命
赋予你改写乾坤的宝藏
足以让世人对你折服
一位高人曾点化
我浮生万象皆为考验
眼下的低谷不是惩罚
而是宇宙让你积蓄能量
等待一飞冲天的时机
宇宙从不亏待心诚之人
你过往所有的隐忍和善良
都会在未来的某一天
化作最辉煌的星光
照亮你的前路
乾坤未定你我皆是黑马
你要做的就是守住本心
不为外界的喧嚣所动
方能听到命运
真正的回响
这是宇宙给
你的最后信号
别再迟疑点亮旁边
的小星星成为我的同行者
然后去我的主页看看
那里有为你准备
的下一份指引
错过就是永远