停下来别划走
宇宙有一封
关于你的密信
现在必须由我转达给你
我知道你最近很累
感觉自己一直
在逆水行舟
拼尽全力却仿佛还在原地你
身边充斥着不解和质疑
甚至有些声音在背后
悄悄议论你的格格不入
你默默扛下了
所有的压力和委屈
在人前强撑着
体面只有在夜深人静时
那种深入骨髓
的孤独感才会
将你淹没但你根本不知道
在你看不见的能量场里
正有人对你
投来敬意和折服的目光
你的隐忍你的坚持
你那份不被世俗磨灭的清澈
都被一位
摆渡人看在眼里
他震撼于你的灵魂力量
你所经历的每一次风浪
都不是磨难
而是命运为你准备的一场
即将到来的辉煌加冕礼
前的最后淬炼
你根本不是池中之物
你的灵魂深处
藏着让众生
惊叹的罕见天赋
你有那种被打倒一万次
还能第一万零一次
站起来的巍峨风骨
你有那种洞察人心
一眼就能看穿
事物本质的敏锐直觉
你有那种身处泥潭
却依旧能保持
纯净的温润气场
你更有那种
骨子里烙印的不信命敢于
逆天改命的强大心力
这些别人学不来的特质
是刻在你生命
蓝图里的密码
是宇宙赋予
你闯荡人间的独门兵器
注定了你此生必将不凡
我师父曾说
万物皆有裂痕
那是光照进来的地方
你如今所承受
的一切都是在为
你积蓄冲破云霄的能量
是在拓宽你
承载福报的器量
乾坤未定
你我皆是黑马
永远不要在你命运的最低谷
选择放弃
记住人立于世
诚信为根
德行方能承载你的福运
你所有的善良
苍天终将以
另一种方式悉数奉还
这份天机提醒只
为唤醒有缘的你
别再犹豫
留下你的启航二字
接引这股强大的能量
点亮关注
我们一同见证
你的璀璨未来