屏幕前的你请留步
宇宙有一封密信指名
要交给你我知道
最近的你内心总有
一片挥之不去的阴霾
你感觉到周遭
的气场正在悄然改变有些
人对你的态度变得微妙
时而敬畏时而疏离你
甚至能听到风中夹杂着
关于你的议论有
嫉妒的低语也有惊叹的赞美
但这些都无法触及你
真正的内心你总觉得有
一层看不见的隔膜把你
和某些人分开了那不是
争吵不是决裂而是一种
更让人心寒的能量耗尽
就像一盏油灯在漫长
的黑夜里光芒一点点
变得黯淡最终归于沉寂
你预感到了
那段让你牵肠挂肚
的缘分它的能量场
正在衰退乾坤流转终将迎来
告别但你千万别忘了
你本就不是凡尘俗子
你之所以能感知到这些
微妙的变化是因为你
骨子里就带着常人没有
的灵性你拥有那种于
喧嚣中保持宁静的定力
任凭风浪起你心如磐石
你拥有那种
洞穿事物本质
的眼力一眼就能看透人心
的真伪与浮华你更拥有
那种出淤泥而不染
的清澈能在大染缸
里守住自己的一方净土
你还有那种起死回生
的强大修复力
无论多深的伤痕都能在时间
的淬炼中结成坚硬
的铠甲这股力量让无数人
折服也让小人暗中忌惮
我的师父曾
告诫我天道轮回有聚就
有散缘起缘灭皆是定数
你必须明白
每一次告别都是为了
迎接一场更盛大
的重逢宇宙从不亏待那些
内心丰盈的人它收走
你手里的一捧沙是为了
给你一座巍峨的金山
所以别再内耗别再沉湎
于过去浮生无量真正
的强者是在低谷中积蓄能量
是在离别后重塑辉煌
你要做的不是追问
为什么而是昂首向前
让未来的你感谢
此刻的放手这股能量
正在向你汇聚别再犹豫
点亮这颗心留下
你的感应让宇宙
知道你已经准备好迎接
这份璀璨的新生错过
便是一整个轮回