屏幕前的你
别划走这是一个强烈的
宇宙信号你的命运齿轮
就在此刻正式
开始逆转我知道你总是
一个人默默地扛下所有
在别人看不到的角落里
你咽下了多少委串
消化了多少不甘是不是
总有人觉得你沉默寡言
不合群甚至有点古板
他们嘲笑你坚持的
那些原则觉得你
跟不上这个浮躁的时代
不知道你不是
不善言辞你只是
不屑于那些虚伪的应酬
在你安静的外表下藏着
的是一片波澜壮阔的
星辰大海是一股
奔流不息的磅礴力量
那些曾经议论你的
人很快就会
被震撼到哑口无言
因为一股沉寂已久的
能量即将在
你身上彻底爆发璀璨
到让所有人都为之惊叹
你根本不是凡人你生来
就带着使命你骨子里
有一种出淤泥而不染的
清高让你始终
能保持内心的纯净
你身上有一种
能瞬间看透人心的敏锐
所以你总能洞察天机
你更有一种在
逆境中巍然不动的强韧
越是打压你越是顽强
你还有一种
让人如沐春风的
温润气场真正懂你的
人都会被你深深折服
你还有一种化繁为简的
惊人悟性别人
百思不解的难题
你一眼就能看到本质
最后你拥有
那份最宝贵的面对命运
洪流也绝不低头的孤勇
这些天赋是宇宙
印刻在你灵魂深处的
徽章注定让你走向辉煌
我的师父曾
告诉我人生如茶必得
沸水冲泡方能溢出清香
你现在经历的低谷正是
宇宙在为你积蓄能量
是黎明前最深沉的黑暗
记住乾坤未定你我
皆是黑马不必急于一时
真正的高手都是在
寂静中积淀在无人问津
时磨砺自己的剑
浮生无量守住本心
你的每一次
呼吸都在与天地同频
你的每一次心跳
都在应和着大道的节奏
万物皆有定时你的
高光时刻已经不远了
别再犹豫留下
你的心想事成
这个信号你已经收到
点亮这里让
这份能量永远守护你
错过可别怪我没提醒你