屏幕前的你
先别划走宇宙有一条
紧急讯息要亲自交给你
你是不是常常觉得这
世间懂你的人寥寥无几
你的那些坚持
和苦楚都像投进
深海的石子连个回声都没有
你以为自己默默无闻
地走在人海里
殊不知在你看不见
的角落早有人对你投来了
敬意与折服的目光
他们惊叹于你
的坚韧嫉妒你的气度
甚至在私下里
反复谈论着你
身上那股与众不同的劲
但别急乾坤
未定风水轮流
那些曾经让你彻夜难眠
的困境那些背后
的议论和误解
马上就要化作
你扶摇直上的东风
把你推向一个
崭新的辉煌的人生高度
你骨子里藏着一股旁人
无法企及的巍峨力量
那就是一种看透世事
却依然选择善良的通透
一种扛得住泰山压顶
般重压的惊人韧劲
一种能让周遭
磁场瞬间变得温润
祥和的独特气场
一种于浮躁尘世
中沉心静气的罕见定力
还有一种百折不挠
永远对未来怀揣
璀璨希望的赤子之心
这些天赋神力注定了
你不会是池中之物
你的人生剧本
早就被写好了
就是一场华丽的逆袭
我师父曾点化我他说
人生在世有三件事切记
其一低谷时莫要哀叹那
是宇宙在帮你积蓄能量
让你扎根更深
以便将来能长得更高
其二欲望如
流沙握得越紧失
得越快心安则天地宽
其三凡事不求速成静待花开
万物的生长
自有其时序你
的辉煌也自有它的天机
这股能量已经开始
向你汇聚别再犹豫了
留下心想事成四个
字点亮这颗心接
住这份即将到来的好运