宇宙传信屏幕
前的你别划走这条讯息
是专门为你降临的错过
了就是错过一个时代
你是不是总在夜深人静
时感觉自己像一座
孤岛明明身边人声鼎沸
内心却荒芜一片
你不知道吧
在你转身离开的饭局
上总有人在悄悄议论你
他们不是在说你
坏话而是在惊叹和折服
他们惊叹于你身上
那种说不清道不明
的气场既有拒人千里
的疏离感又有让人
忍不住想靠近的温润
你受过的那些
委屈吞下的那些
辛酸都被命运一一记下
它们不是你的伤疤而是
即将为你加冕的璀璨勋章
风雨飘摇的日子就要
结束了属于你的辉煌
篇章正在被缓缓打开
整个宇宙的能量
都在向你汇集
你根本不了解自己
有多么特殊你生来就
携带着常人没有的天赋
你拥有那种于无声处
听惊雷的敏锐洞察力
你具备那种
身处泥潭却依旧
能仰望星空的纯粹之心
你还有那股
任凭风吹雨打
也绝不低头的巍峨风骨
你更有那种
能让焦躁之人瞬间
平静下来的温润气场
你天生就带着一种看透
事物本质的强大悟性
以及那份深藏
于血脉之中乾坤未定你
我皆是黑马的万丈豪情
这些品质汇聚
在你身上注定了你
绝非池中之物必将搅动风云
我师父曾说
人生如棋落子无悔
你走的每一步
看似寻常实则
都在为你的未来布局
那些让你痛苦
的终将使你强大
那些让你迷茫
的正是你悟道的契机
宇宙还告诉我水满则溢
月盈则亏凡事不必求全
欲望之门一旦
打开便会吞噬你的安宁
真正的富足是
内心的平静与知足
你的低谷不过是命运
在为你积蓄能量等待
一个一飞冲天的时机
天机已泄点亮这颗心
就等于接下了这份好运
别再犹豫这
股能量稍纵即逝错过
可就真的错过了
留下你的期许
让宇宙听到你
的声音然后静待花开