宇宙传信屏幕
前的你你身上那股
藏不住的贵气终于惊动了
更高维度的存在我
知道你总觉得自己格格不入
在人群中你
明明努力合群却
总感觉有一道无形的墙
你走后总有人
在背后议论你
他们看不懂你
的沉默误解你的善良
甚至嫉妒你眼里的光
他们觉得你太独太傲
太难懂但你不知道
的是在另一个
角落有真正懂你的人
他们为你的通透
和坚韧而折服甚至
在暗中默默地为你铺路
你吃过的苦受过的委屈
流过的泪都在为你积攒
一场惊天动地的福报
那段独自穿行
于黑暗隧道的日子
马上就要到头了
前方的光璀璨夺目
你骨子里藏着
几股撼动乾坤的力量
第一是那种
出淤泥而不染的清澈
无论环境多
污浊你总能守住本心
第二是那种洞穿
人心的直觉谁是真心
谁是假意你一眼便知
第三是那种
不动声色的承载力
再大的风浪你也
能化作内心的巍峨山峦
第四是那种惊人
的自愈能力遍体鳞伤也能
悄悄缝合再次光芒万丈
第五是那种与生俱来
的共情能轻易感知
他人的喜悲温润如玉这些
天赋不是人人都有它们
是你穿越黑暗的底牌是
命运赐予你的辉煌勋章
我师父曾说
天欲使其成必先使其静
你所有经历的沉寂都
是在为你积蓄能量如同
龙潜于渊只为一飞冲天
他又说真正的强大
不是喧嚣而是静水流深
不必向任何人
证明自己你的价值
天地知晓岁月会给出答案
记住浮生无量万般
皆是历练你只需稳住
心神不急不躁
属于你的盛大剧本才
刚刚拉开序幕
能刷到这里
就是我们缘分的印证
别再犹豫点亮这颗
心留下你的善缘让这股
能量在你身上流转起来
错过便是过错