屏幕前的你先别划走
宇宙有一条紧急
讯息要亲自传达给你
我知道你一直
在默默地走一条很孤独的路
这条路上有太多
不被理解的时刻
甚至背后还有
人对你指指点点
觉得你格格不入
他们不明白你为什么
宁愿受苦也要坚持
不理解你为何
在深夜里独自沉思
他们看到的只是
你表面的平静
却看不到你
内心那片波涛汹涌的海
你咽下了所有的委屈
把辛酸酿成了沉默的力量
你以为这一切无人知晓
但请你相信
你所有的隐忍和蛰伏
都已经被更高
维度的存在记录在案
命运的齿轮
正在为你悄然转动
一场盛大的回响即将来临
因为你根本不是凡人
你身上有一种
惊人的天赋
一种足以
震撼人心的力量
那种任凭风吹雨打
依旧屹立不倒的巍峨风骨
你有那种拨开云雾
一眼便能洞穿
事物本质的锐利眼力
你更有那种温润如玉
能让他人瞬间感到安宁
与信任的独特气场
你还有那份深藏于血脉
永不言败的璀璨倔强
你甚至拥有那种浮生无量
却始终能保持内心清澈
出淤泥而不染的罕见品格
这些天赋组合
在一起注定了
你的人生绝不平凡
你的未来必然辉煌
一位高人曾点化我
人生如棋
乾坤未定
你我皆是黑马
当下的困顿
不过是宇宙
在考验你的心性
是在为你积蓄
冲破云霄的能量
你要记住
真正的高手
从不急于一时
心急则气乱
气乱则事败
守住你的本心
稳住你的节奏
那些你曾失去
的命运会以一种
更加盛大的方式归还给你
万物皆有定时
花开花落
自有其期
现在别再犹豫了
留下一个心想事成
来确认这股能量
这是属于你的天机
错过可就真的错过了