屏幕前的你
别划走这是一条专门
为你而来的宇宙密信
你的命运转轮已经
开始发出璀璨的金光
你是不是总觉得自己
的努力如同石沉大海
那些默默付出的夜晚
那些独自扛下的委屈
仿佛世界都未曾看见
你甚至在夜深人静时怀疑过
自己是不是
真的就该如此平凡
但你不知道的是
在你看不见的角落
一股强大的能量
正在为你汇集
有些目光早已被你吸引
他们为你那份独特
的坚韧与善良而深深折服
他们惊叹于你身处泥潭
却依旧仰望星空的纯粹
一股为你而来
的风暴正在酝酿
它不是要摧毁什么
而是要将你
稳稳地推向你从未想象过
的辉煌巅峰
你过去所有
的隐忍和积累
都将化作此刻最震撼的序章
你之所以能接住
这泼天的富贵与好运
是因为你生来
就具备一些
常人难以企及的特质
你有扛得住
泰山压顶的静气
有不求回报
发自内心的善良
更有在纷繁复杂
中一眼看穿本质的清醒
你身上有一种看似
温润却内藏巍峨的气场
一种刻在血脉
里永不服输的倔强
还有一种独处时
也能自成世界的丰盈和
通透这些天赋
不是凭空而来
而是你灵魂深处
带来的宝藏
是你在无数个
轮回中修炼出的智慧
所以当好运
降临时你不必惊慌
这是你应得的奖赏
一位高人曾点拨我
人生在世所有低谷皆为蓄力
每一次蛰伏都是为了
下一次的冲天而起
每一次的失去都会以另
一种更盛大的方式归来
你要记住浮生
万象欲念如海
唯有稳住心神知足常乐
的人才能驾驭
命运的巨轮安然行至彼岸
乾坤未定之
时保持你内心的沉稳
就是你最强大的武器
现在就现在留下
鸿运当头四个字来
接引这股强大的能量
点亮爱心让宇宙
看到你的回应
别再犹豫
这股能量正为你而来
错过便不再有