屏幕前的你请留步
你的名字已经被写进了
一份重要的天机名单里
我知道过去的日子
里你一定觉得很累
像一个人在走
一条看不见尽头的夜路
四下无人唯有星辰
你咽下了无数的委屈
扛下了许多
不为人知的压力
甚至有人
在背后对你指指点点
用他们的浅薄
揣测你的深度
但你不知道的是
就在你看不到的地方
有人正为你那份
惊人的坚韧而感到震撼
有股强大的力量
一直在默默守护你
他们惊叹于你身处泥潭
却依旧仰望星空的姿态
你以为的孤军奋战
其实是一场盛大
的即将揭晓的加冕
现在那漫长的蛰伏期结束了
宇宙的聚光灯
终于要不偏不倚
地打在你身上
璀璨辉煌
因为你根本就不是凡人
你骨子里藏着
几样稀世的珍宝
你有那种于无声处
听惊雷的敏锐
能一眼看穿人心
的伪装和世事的真相
你有那种任凭风吹雨打
我自岿然不动的定力
越是惊涛骇浪
你的内心越是平静如水
你还有那份
出淤泥而不染的纯粹
即便见识过人性的幽暗
也依然选择用温润如玉
的善意去对待这个世界
你更有那种
乾坤未定
你我皆是黑马的豪情
那种永不服输向死
而生的磅礴气魄
这些特质
注定了你
绝非池中之物
必将一遇风云
便化龙扶摇直上九万里
一位高人
曾点化我
他说人这一生求種乾坤未定
你我皆是黑马的豪情
那种永不服输
向死而生的磅礴气魄
这些特质注定了你
绝非池中之物
必将一遇风云
便化龙扶摇直上九万里
一位高人曾点化我
他说人这一生
求的不是烈火烹油的繁华
而是内心的安宁与丰盈
命运的馈赠
从不以人的意志为转移
你急它反而慢
你若气定神闲
万物自会奔你而来
你要记住
所有让你痛苦的低谷
都是在为你积蓄
攀登下一座
巍峨高峰的能量
浮生无量
守住本心
方能接住这泼天的富贵
这股能量
已经与你连接
别再犹豫
留下你的心心相印
让宇宙确认你的接收
错过这次天机传信
可能就要再
等一个轮回了