你先别划走
有一则来自星辰深处的
消息是专门讲给你的
你是不是总感觉
最近有什么大事要发生
我看到一个画面
就在不久之前还有人
在一个不起眼的角落里
用轻蔑的语气议论你
说你眼高手低说你不过
是痴人说梦他们以为
你的沉默是认输你的
低调是无能
他们不知道在你平静的
外表下是一片
波澜壮阔的海洋
你咽下了所有的
委屈把所有的不甘
都化作了脚下的基石
那些质疑的
声音就像夏日的
聒噪蝉鸣而你只是在
等待一个秋风起的时刻
让世界听到你的雷鸣
你根本不是
凡人你骨子里就带着
一种别人学不来的天赋
你有那种能于无声处
听惊雷的敏锐直觉你
有那种任凭风吹雨打我
自岿然不动的巍峨定力
你有那种能
瞬间洞穿事物本质
看透人心的清澈眼力
你还有那种
出淤泥而不染始终保持
温润与善意的罕见气场
更有一种不
与人争辩却能用结果让
所有人敬意的非凡魄力
这些璀璨的天赋共同
构成了独一无二的你
注定要走一条辉煌之路
一位高人曾点化我
他说天欲成之必先养之
你现在所经历的每一分
沉寂都是在为你未来的
爆发积蓄能量就像
深埋地下的竹根在无人
看见的黑暗里疯狂生长
他还说浮生无量
言多必失真正有力量的
人从不靠言语证明自己
乾坤未定你的实力
就是你最响亮的声音
记住命运的
罗盘始终在你手中你
每一次沉默的耕耘都是
在校准通往巅峰的航向
这股能量已经
与你连接别再犹豫点亮
这颗心留下你的印记
关注我你的每一次
崛起我都在这里见证