别划走这条讯息
是宇宙点名要给你的
它说是时候
让你知道真相了
你是不是总感觉身边的
人看你就像隔着
一层厚厚的雾
他们觉得你安静
内敛甚至有点不合群
把你当作人群
里最普通的那一个
他们不知道
在你平静的眼神背后
藏着一片波澜壮阔
的星辰大海
我看到过在别人
惊慌失措的时候你独自
撑起全局的沉稳
我也听到过
那些真正有分量的人物
在背后如何
惊叹于你的格局
他们说此人
深藏不露未来不可限量
他们看到的
只是冰山一角
而水面之下那座巍峨的
山脉才是你的真实样貌
你承受过的
委屈你咽下去的苦楚
都化作了滋养
你灵魂的能量
别人笑你太天真
只有你自己知道
那份纯粹是
出淤泥而不染的坚守
你根本不是凡人
你身上有几种
极其罕见的天赋
只是你自己都未曾察觉
你有那种任凭
风吹雨打我
自岿然不动的磐石之心
你有那种一眼就能洞穿
人心和世事的犀利眼力
你有那种化繁为简
瞬间抓住问题
核心的惊人悟性
你有那种骨子里
刻着永不言败
越是逆境越能
激发斗志的璀璨将星
你更有那种无需言语
就能让人感到
温润和敬意的独特气场
这些力量汇聚
在你身上不是偶然
而是命运的精心安排
你注定要走一条
与众不同的辉煌之路
去完成你的使命
我师父曾点化我
真正的高手
从不显山露水
大音希声大象无形
你的沉默不是软弱而是
雷霆万钧前的片刻宁静
宇宙也想告诉
你生命中的每一次低谷
都是在为你积蓄能量
让你扎根更深以便未来
能触及更高远的天空
所以不必急于
向世界证明什么
你要做的是守住内心的
节奏静待花开
乾坤未定你
只管向上生长
时间自会给
你最公正的答案
这就是宇宙
给你的最终确认
别再迟疑立刻
点亮这颗心
接收这份为
你而来的天机
这是属于你的觉醒时刻
错过就不会再有了