宇宙传信屏幕
前的你请你立刻停下来
因为一股看不见
的暗流正在朝你悄然涌来
你有没有感觉最近总
有人在你面前言笑晏晏
背后眼神却冰冷如霜
你是不是觉得明明
你付出良多
却总有人在关键时刻
跳出来窃取你
的功劳甚至给你设下圈套
你太善良了总把人往好处
想却忽略了人性的幽深
你的光芒太过
璀璨你的天赋太过
耀眼这深深刺痛了
某些躲在阴影里的人
他们嫉妒你的纯粹
嫉妒你的坚韧
所以他们开始布局
在你看不见的地方编织了
一张巨大的罗网就等着
你一脚踏空坠入深渊
但他们算错了
一件事他们彻彻底底
地低估了你你根本不是
什么任人宰割的羔羊你
是身负天命的非凡之人
你的灵魂深处镌刻着
旁人无法企及
的辉煌印记你有那种
于绝境之中逆风
翻盘的强悍生命力
你有那种一眼就能洞穿
虚伪表象的惊人直觉
你有那种任凭风吹雨打
也压不垮的巍峨风骨
你更有那种让人
如沐春风心生
敬意的温润气场还有
那种看透世事却依旧
选择善良的赤子之心
这些罕见的天赋
是宇宙赠予你
的礼物是任何宵小之辈
都无法撼动和
摧毁的我的师父曾经
点化我乾坤未定
你我皆是黑马
眼前的困局不过是命运让你
涅槃重生前的一场试炼
所有让你痛苦
的终将让你
变得无比强大你要
做的不是内耗不是怀疑
而是沉下心来积蓄能量
等待那个属于你的时机
到来届时你将一飞冲天
让所有曾经轻视
你的人都为之震撼为之折服
这股能量正在向你
汇聚别再犹豫
留下一句拨云见日接下
这份来自高维的提醒
与祝福从此坦途无量