宇宙正在给
你发送一条加密讯号
你最好立刻接收
你是不是总
感觉有一双无形
的眼睛在背后凝视着你
在你埋头苦干时能
感到周围空气中漂浮着
嫉妒与揣测
在你偶尔展露锋芒后
总有人用看似
关切的话语来试探你的底线
他们惊叹于你的崛起
却又暗中希望你跌落
他们无法理解
你为何总能在绝境中
开出花来
便将你的坚韧
归结为运气
他们看不懂
你眼中的星辰大海
便用世俗的尺子
来丈量你的灵魂
你默默承受了太多
不为人知的压力和误解
在无数个深夜里
独自消化那些
汹涌的情绪
但你从未想过放弃
因为你骨子里就
不是一个轻易认输的人
你灵魂深处的力量正在觉醒
那些曾经让你
痛苦的人和事
都将化为你登顶的阶梯
你根本不是凡人
你身上有种
极其罕见的天赋
你有一种洞穿
人心的敏锐
能一眼看穿
他人伪装下的真实意图
你有一股起死回生的韧劲
无论被击倒
多少次都能重新站起
而且比之前更强
你有一种
不动声色的气场
哪怕身处喧嚣内心依旧能
保持巍峨山脉般的沉静
你有一种
点石成金的悟性
别人需要学很久的东西
你总能迅速掌握核心
你还有一种
与生俱来的慈悲
让你即使看透了世事浑浊
也依旧选择
保留那份温润的善意
一位高人曾点化
我人的福报皆是苦难的结余
你吃的每一个
亏受的每一份委屈
都是在为你
积攒扭转乾坤的筹码
宇宙的法则从不偏袒谁
但它会奖赏那些
在黑暗中依然
相信光的人
所以收起你的焦躁
沉淀你的心性
当时机来临
你积蓄的所有能量
将瞬间爆发
出震撼世人的璀璨光芒
这股能量正在向你汇集
别再犹豫
留下时来运转四个字
让我知道你已经
准备好迎接你的辉煌
错过这次天机显现
就真的错过了