刷到这里你先别动这是
宇宙给你的一封密信
关于你的天机即将揭晓
我知道你总是在深夜里
独自消化所有翻涌的
情绪白天却要戴
上一副云淡风轻的面具
有人在背后议论你的
沉默觉得你孤僻
不合群他们看不透你
笑容背后的疲惫和伤痕
甚至有人嫉妒
你身上那份独有的
宁静试图用流言蜚语
来打破你的磁场
你默默承受了太多
不为人知的委屈咽下了
无数本想辩解的话
你以为这一切
无人知晓但其实你的
隐忍和坚韧早已被
更高维度的能量所记录
现在你命格里的
那颗星终于要开始
逆转了一场惊天动地的
福报正在向你奔涌而来
你根本不是
凡人你骨子里藏着几种
撼动乾坤的罕见天赋
第一是那种
于无声处听惊雷的
洞察力别人还在迷雾
中你早已看穿了结局
第二是那种
出淤泥而不染的清澈
气场无论环境多污浊
你总能守住内心的纯净
第三是那种
泰山崩于前而色不变的
沉稳越是混乱的
局面你反而越能冷静地
找到破局之法
第四是那种滴水穿石
百折不挠的韧劲命运
给你的所有重压最终
都会化为你巍峨的基石
第五是那种
温润如玉与人为善的
本能你的存在
本身就是一种无声的
治愈让人折服让人敬意
我师父曾点化
我他说人生在世切记
两句话第一人在低谷
时莫要喧哗那是你积蓄
能量等待一飞冲天的
最佳时机所有蛰伏
都是为了未来的辉煌
第二浮生无量万般
皆是虚空唯有内心的
丰盈与德行才是你永恒
的财富永远不要为了
眼前的碎银几两
而出卖你灵魂的璀璨
你的善良必须
带点锋芒你的每一次
退让都应该是有底线的
慈悲这道天机已经
为你打开别再犹豫按下
那个赞确认你接收到了
这份来自宇宙的祝福
点亮关注我们之间的
缘分才刚刚开始
别让这转瞬即逝的相遇