屏幕前的你请留步
宇宙有一封密信指名
要交给你因为你身上
那股藏不住的气场已经
惊动了更高维度的存在
你或许毫无察觉
但在你看不到的角落
有人正在悄悄议论你
言语中满是敬意与折服
他们惊叹于你走过
的那些泥泞
竟没有沾染半分世俗的
尘埃反而淬炼出了
一身温润如玉的光泽
你以为那些独自扛过
的深夜那些无人问津的
委屈都只是
过眼云烟但其实命运的
书记官早已一笔一
笔记下将它们转化成了
你未来辉煌之路的基石
你总感觉自己与周遭
格格不入那不是你的
错觉而是你的
灵魂频率早已超越了
凡常的维度你注定
是要去经历更壮阔的
风景而不是在浅滩搁浅
你生来就携带着
几种罕见的天赋
这是刻在你灵魂深处的
印记是旁人穷尽一生也
模仿不来的璀璨珍宝你
拥有一种能于惊涛骇浪
中稳住心神的巍峨定力
任凭外界风雨飘摇你的
内心始终是
一座坚不可摧的
城墙你具备一种
能瞬间洞穿事物本质的
惊人直觉总能拨开迷雾
看到别人看不见的真相
你散发着一种能让周遭
磁场变得安宁祥和的
温润气度人们不自觉地
就想亲近你信任你
你还藏着一种源自
骨血不向命运低头的
桀骜风骨越是
打压你反弹得越高越是
绝境你越能开出花来
最后是你那份历经沧桑
却依然澄澈如初的
赤子之心这份
纯粹是你在混沌
世界里最强大的护身符
我师父曾点化我
乾坤未定你我皆是黑马
越是风雨交加心湖越要
平静如镜因为真正的
力量不是声嘶力竭的
呐喊而是在万籁俱寂
中听见花开的声音
他还说浮生万物皆
有定数强求的瓜不甜握
不住的沙不如扬了它
放下执念不是认输而是
为了腾出双手去拥抱
真正属于你的璀璨星辰
每一次低谷都是在为
你积蓄冲向巅峰的能量
每一次失去都是在为
更高阶的获得腾出空间
别再犹豫这股能量的
连接稍纵即逝点亮这颗
心让我知道你收到了
这份来自宇宙的祝福
然后点个关注你的
每次确认都是在
向宇宙宣告你准备好了
迎接属于你的辉煌