听我一句劝
立刻停下一股强大的
能量正在向你聚集
这天机本不可泄露但我
今天必须为你破例一次
我看到了一些属于你的
画面就在不久前还有
人在背后议论你说你
过于安静不懂变通觉得
你不过是池中之物
掀不起什么波澜
他们看不透你深夜里的
辗转也读不懂你
眼神里藏着的星辰大海
你默默承受了太多本
不该你承受的压力
和误解像一块深海中的
磐石任凭暗流涌动却
从不言语更不屑于争辩
但你不知道的是在
你看不见的角落有一双
眼睛一直在注视着你
那眼神里没有同情
而是充满了震撼与敬意
你的坚韧你的
沉默在真正懂的
人眼里是比万千
珠宝还要璀璨的光芒
那些曾经的委屈和阴霾
都将化为尘埃因为你的
运势正在发生
一场惊天动地的逆转
你根本不是凡人你的
灵魂深处藏着
几样惊世骇俗的天赋
你拥有于惊涛骇浪
中稳坐钓台的巍峨定力
你拥有于人心诡谲
中洞若观火的通透眼力
你拥有于污浊
尘世中出淤泥而不染
的温润气场
你更拥有于
寻常皮囊下藏着
万丈光芒的惊天潜力
这些天赋旁人求之不得
却是你与生俱来
的灵魂印记
他们只看到你的
平凡却不知你的
灵魂早已辉煌璀璨
足以让日月都为之折服
一位高人曾
点化于我他说浮生
无量人这一生最低谷的
日子并非命运的惩罚
而是宇宙在帮
你积蓄能量让你蹲得更
低是为了将来跳得更高
他还说真正的
强大不是锋芒毕露
而是内心安如泰山任凭
世事变迁我自岿然不动
所以你现在的
沉寂正是你
黎明到来前最后的黑暗
乾坤未定你
我皆是黑马不必急于
一时你只需静待花开
这道宇宙传信的
能量正在锁定
你别再犹豫点亮这颗
心让我知道你已经接收
到这份专属于你的守护
机缘稍纵即逝错过
便不再有别让你未来的
自己感到遗憾