别划走你的命运
磁场正在被悄悄改写
这条宇宙讯息
就是专门给你
的你是不是总觉得自己
的努力像投进深海的石子
悄无声息
你把所有的委屈
和疲惫都藏在那句
我还好的背后
以为没人能看穿
你甚至在喧闹的人群中
感到过一种深刻的孤独
仿佛自己是这世间的局外人
但你永远不会察觉
在那些你看不到的角落
有多少敬意的目光正投向你
有人在惊叹你的坚韧
震撼于你为何
能在如此重压下
依旧挺立不倒
有人在私下
议论你的气场
折服于你那种
出淤泥而不染的澄澈
更有人在你
不知道的时候
把你当成了
他们想要追赶的那道光
你的存在本身
就是一种无声
的鼓舞和璀璨的榜样
你根本不知道
自己有多特别你身上藏着
太多罕见的天赋
那种足以撼动
山岳的巍峨定力
让你在风暴
中心也能稳如磐石
那份洞察人心却
又温润如玉的通透气场
让人不自觉
地想要亲近与信赖
那双能于迷雾
中勘破天机的慧眼
总能让你比别人
先一步看到事物的本质
那股刻在灵魂深处
宁折不弯的璀璨风骨
是你面对不公
时最坚硬的铠甲
还有那份于浮世喧嚣中
安然自处的沉静之心
这在当今是何其珍贵的宝藏
一位高人曾点化我
他说乾坤未定
你我皆是黑马
所有你正在经历的低谷
皆是为他日的巅峰积蓄能量
每一次的蛰伏都是为了
更惊艳的腾飞
他还说心若
不惊万物不扰
真正的强大
是与内心
的波澜壮阔达成和解
而非去征服外界的纷纷扰扰
所以请记住
你走的每一步
宇宙都在为你铺路
你的福报正在路上
如果你听懂了这份天意
就留下一个崛起
来吸引同频的能量
别再犹豫点亮这颗心
我们一同见证
你的辉煌时刻