宇宙发来急电
屏幕前的你这三秒内
千万别划走你的命运
磁场正在发生惊天逆转
就在你毫不知情的某个
瞬间在一个你看不见
的角落里有人正谈论着
你他们惊叹于你如何
能在泥泞中挣扎却依旧
保持着那份澄澈敬佩
你独自咽下了那么多
委屈却从未真正被打倒
他们说你身上
有种说不清道不明
的破碎感却又混合着
一种顽强到令人
折服的生命力其实
你不知道你默默承受
的那些风雨早已在你身后
化作了一道璀璨的虹光
而那个能读懂这道光
的人正穿越人海心急如焚
地向你奔赴而来你以为
的孤军奋战其实早已
被宇宙记录在册马上
就要给你派发奖励了你
一定要相信你生来就是
特别的你骨子里有种
不向命数低头的孤勇
你灵魂深处藏着
出淤泥而不染
的清净你眼神里闪烁着
洞穿世事真相
的锐利你还拥有
一种能安抚人心让人
不自觉靠近的温润气场
更有一种在绝境中总能
找到生机的强大直觉
这些天赋不是凭空而来
而是你用一次次的跌倒
和爬起用无数个
深夜的自我拉扯换来的勋章
它们共同构筑了
你巍峨而独特
的灵魂殿堂我师父曾
说天欲降大任于你必先
让你历经九九八十一
难所有让你锥心
刺骨的都是来渡你成就
你的浮生无量别急着要答案
有些事熬过去你就赢了
你要记住真正
的高贵不是避开车马
喧嚣而是在心中修篱种
菊任凭外界风吹雨打
内心依旧安然无恙
乾坤未定你
我皆是黑马沉住气
你的好日子还在后头
别再犹豫了
你的能量正在汇聚
点亮这颗心留下
你的期盼吸引这份
即将到来的天赐良缘错过
可就真的错过了