宇宙正在给
你发送一条紧急
讯号立刻停下来用心听
你是不是总感觉
冥冥之中好像有一双
眼睛在默默注视着你
在你不知道的角落
在那些你看不到
的议论里总有人在谈论你
有人嫉妒你身上
那股清冷又独特的气质
有人敬佩你走过
的那些泥泞坎坷
更有人在暗中
折服于你那颗无论如何
都打不垮的强心脏
他们看不懂你明明
经历了那么多不公和
委屈眼里为何依然有光
身上为何依旧
有那种宁折不弯的劲
他们不知道的是一股
磅礴的能量正在向你汇集
一场震撼的命运
转折已经悄然
为你拉开了辉煌的序幕
你准备好了吗因为
你本就不是池中之物
你的灵魂深处烙印着
几种罕见而璀璨的天赋
那是能于惊涛骇浪
中稳住心神的巍峨定力
那是能洞穿人心
勘破表象的清澈直觉
那是能安抚焦躁
予人温暖的温润气场
那是身处绝境依旧
不肯低头的铮铮傲骨
更是那份出淤泥而不染
历经世事沧桑
后依然保有的赤子之心
这些天赋注定了
你的人生必将不凡
你的未来必将璀璨夺目
一位高人曾点拨我天机
藏于日常大道隐于人心
他说风浪越大心要越静
急流之中能定者方能渡
你眼下所经历的一切困顿皆
是宇宙在为你积蓄能量
是黎明到来前最深沉的黑暗
乾坤未定你我
皆是黑马切莫自乱阵脚
记住浮生无量
真正的富足不在于
你拥有多少外物
而在于你内心
有多么丰盈
和安宁这股能量
已经与你连接
现在就是你确认接收的时刻
别再犹豫留下你的心
让这股好运彻底锁定你