别划走宇宙的能量已经
为你在此刻停驻你
即将听到一个关于你自己
的被隐藏许久的惊天真相
我知道你常常
在深夜里感到
一种莫名的孤独仿佛自己是
这世间格格不入的过客
你的善良被当作软弱
你的退让被人视为怯懦
你默默承受了
太多本不该属于
你的压力与误解
你甚至无数次怀疑
是不是自己真的不够好
才会一次次在人际关系
中感到疲惫与失望
但我要告诉你那不是
你的错而是因为
你的能量层次早已超越了
周遭的大多数人
那些非议与不解不过
是低维能量对高维
存在的本能抗拒
他们看不懂你所以
才会试图定义你否定你
这恰恰是你
卓尔不群的最好证明
你那看似平凡
的外表下蕴藏着让无数
人敬意折服的罕见天赋
你拥有着洞穿
世事看透人心
的惊人直觉总能在第一
时间分辨出谎言与真心
你拥有着出淤泥而不染
在喧嚣中保持
澄澈的强大定力任凭风浪起
你自岿然不动
你拥有着温润
如玉却又坚不可摧
的强大气场能
让焦躁的人瞬间安静下来
你更拥有着凤凰涅槃
于绝境中自我
疗愈的磅礴生命力每一次
打击都只会让你
变得更加璀璨辉煌
一位修行的高人曾点化
我他说天欲与之必先苦
之人欲托之必先磨之
你所经历的一切
坎坷都是命运
在为你铺就一条
通往巍峨山巅的玉石之路
你走的每一步
都是在积蓄
足以撼动乾坤的能量
宇宙的法则便是当
你停止向外索求认可时
整个世界都会为你转动
记住真正的珍贵
从不需要喧哗
你的价值早已被天地铭记
现在立刻点亮
这颗爱心留下涅槃重生
四个字与这股
强大的宇宙能量产生链接
这股运势就会彻底锁定
你别再犹豫属于
你的时代已经到来